不难看。不过DC粉总怼天怼地觉得自己最有深度看不起漫威粉，结果扎导比着妇联拍了一部爆米花电影，看你们这次要怎么挽尊哈哈。超人 > 神奇女侠 > 闪电侠 > 钢骨 > 海王 >（不可逾越之壁）> 蝙蝠侠，老爷就差在额头上写“我是弱鸡”了（噗）

艾米·亚当斯不愧是提名过奥斯卡影后的，有个细节处理的特别好，超人裸着上半身香喷喷复活后，她的手就全程没离开过超人的腹肌，深刻的表现出一个女人久逢甘露对于一个男人的渴望...#想生吞了超人#

观感还不如超蝙，起码那部还有些冷酷装逼风。这部像个畸形产物，好像决策层在打造DC未来时的迷茫，又想酷又想市场。一部分仍是扎导的严肃装逼风，却又没完全贯彻下去；同时随便加入些笑料，故事也更简单套路。整部电影像是个序，大家匆忙登场，集结，打一架，结束。倒更期待第二个彩蛋的主角。

整天嘲讽漫威流水线、瞎Fun、尴尬笑点、剧情幼稚、毫无深度、高层干预、虚假预告、死活太儿戏、片尾彩蛋、CG假、反派弱。现在自己洗起来很累吧？活该口碑票房全部扑街

全片看得最认真的地方就是盯着小闪家电视里的 Rick & Morty

个人觉得是超级英雄片年度最佳，和妇联1水平持平，略好于妇联2。虽然剪辑有小瑕疵，但是瑕不掩瑜，故事简单有力，对观众的友好度比BVS好太多。比雷神3有看点多了，别听媒体吹，其实比女侠也更好看，毕竟团战。亮点：闪电侠，海王。还有绿灯侠彩蛋，片尾两个彩蛋。你们爱的超人实力越来越强了。

猜到会无聊，没猜到会这么无聊。bvs节奏慢，这个根本没节奏。超人复活拍得像吃饭喝水一样稀松平常，全宇宙加起来都打不死的boss一拳就打趴下，我觉得自己不是在看电影，是在看电影大纲。

年度最差超英电影，从片头开始，无数个地方可以看到漫威的影子这样真大丈夫？？渣导虽然渣，好歹装X贯彻始终，这货简直是个四不像连特效都很拙劣（我是不是还看到了抠图？？）。蝙蝠侠太笨重了，感觉他都快跳不起来了，分分钟在地上砸出一坑，闪电侠的速度表现得很笨，神奇女侠依旧是唯一亮点。

1.首先声明作为DC粉，不昧着良心的说，五星！2.对普通观众真的很友好，不会像蝙超那样有理解门槛。3.关于超人的戏份，我脑子里莫名一直回荡着一句话：“俗子啊，颤抖吧，这是你们的……神罚！”

小闪真是人见人爱 看完不爱他的话算我输

最担心的事情还是发生了，在愚蠢的大众审美的压力下，渣导还是向市场低下了头，前两部奠定的暗黑风格，对于权利与存在的哲学讨论全部抛于脑后，拍出了这样一坨漫威流水向的屎。又或许是因为渣导中途转交复仇者联盟导演“搅屎”给胡搅一通的的缘故吧

毫无灵魂和态度的电影。剧本和台词死板无趣，剪辑又赶又乱，全片就像几十个短片拼凑在一起，必要的铺垫和衔接不知是剪没了还是本来就没有，连打斗的设计感都严重退步。拍出这么一坨东西背后的心态显然就只有一种：赶工应付差事。

那颗卤蛋，额不，那个彩蛋比隔壁家好看啊！先摆好姿势最重要！一刷IMAX版前排，映前首映花絮说"must see 3 or 4 times!" 好好好再刷杜比影院版。今晚梦里都是慢镜的闪闪和女神迷死人的笑了。辛苦老爷从头黑到尾哈哈哈哈~

以前DC粉还可以用人性深度、哲学思辨或主题深刻等为片子拍的烂找借口，无视节奏的混乱拖沓，再不行还有一个蓝光加长版可以为渣导挽尊。这次他们把一手王牌搞的一塌糊涂，DC宇宙彻底迷失了自我，为了圈钱，风格已经彻底调整成了漫威模式，只是渣导叙事能力太差，拍了部没有人物，也不燃的平庸流水账。★

两星半。漫威和DC都走入一个困境，那就是反派BOSS总是雷声大雨点小，而这个BOSS，雨点也太小了。结尾红色溢出的场景更是反胃。蝙蝠侠存在感极低，竟然将灵魂人物的角色都拱手让出。DC自己都没有想好是暗黑化还是娱乐化，结果上演一出节奏极差、塞得太满又频频尬笑的大闹剧，剩下的只有影调那点质感了。

就像QQ和京東的廣告一樣違和尷尬。全片都不如第二個彩蛋可看。中途還打了瞌睡。誰都知道超人會復活，但沒想到在BVS裡還能和超人對打的蝙蝠俠突然就如同弱雞，更讓人瞠目結舌的是：打遍天下的BOSS竟被超人秒殺KO，簡直俗到極點。所以超人戰鬥力>正義聯盟+全世界？扎導和DC一起砸招牌啊

【C】①剔除掉各种钱堆出来的特效美术，就这剧本，和一集巴拉拉小魔仙或铠甲勇士真的区别不大（人家一样有毁灭地球的大反派）②80%都是绿幕或棚拍，严重欠缺真实感③扎克的叙事水平依旧笨拙，剪辑则明显交给了别人，也不要埋怨零碎和短时长了，目前还只是烂，要不是维持住了节奏那就是又闷又烂。

扁平庸常，毫无亮点。以及字幕翻译奇烂无比

DC用正义联盟证明了除了超人以外，自家的super hero都是大辣鸡。以及每日一问，DC什么时候倒闭？ 整天瞧不上漫威爆米花，可自己连爆米花都弄那么难吃。

由于电影太燃，我看到中途整个人直接就着火了，导致我三级烧伤，现在正在医院接受治疗，等伤好了再去看两遍。

没有超能力就不要跟超级英雄玩了！人家在飞的时候你蝙蝠侠扔一个小爪爪，简直就像是那种在专业运动员跑步比赛上推着轮椅拼命追赶的热爱跑步的残疾朋友……

JL本身就命运多舛:07年跳票，流产28年，扎导家出事。电影本身已经不重要，有生之年看到这部电影已经圆梦！高票以偏概全，什么叫DC粉总怼天怼地？难不成路人看不懂玛莎梗DC粉解释也成了怼？好吧还是会支持DCEU走下去！北美榜上正联垮，世人皆骂导演渣，非我尾灯不给力，奈何摊上卖碟华。

抄的“漫威拍电影的套路：找几个还算有名的演员，在一间布满绿色背景的大房子里，摆点pose，凹点造型，偶尔出街走两步，念几句还算经典的台词，制造几个迷之尴尬的氛围，做几个还算搞笑的表情，然后交给后期团队。一个月凹造型念台词，11个月做后期一年后上映一年半后把这些人叫回来重新凹造型”

看得我尴尬症都要发了！心疼我15刀的票钱！

无语尴尬，尤其是最后6个人排成一排，后排一群人还在鼓掌。着重拍超人应不应该复活都比这好看。其他人是负责打的，蝙蝠侠你到底是来干嘛的，买银行买房子装修大楼全剧就在讲你的超能力是rich。超人回家那段有种UNCLE的错片感。相比起来雷神3在剧情的角度来讲真的好，除了太disco。

年度情话：I know you.

这就是一美国《攻守道》吧？甄子丹、李连杰、吴京和朝青龙问马云:“这次的任务很艰巨哦！请问这位英雄，你的超能力是什么呢？”答曰:“有钱！”——施奈德的风格能看出一点点，总体来说还是一无趣的傻大片。

DC 宇宙拍了那么多部，一个有魅力的角色都没有

在一群喉癌患者当中 闪电侠真是难能可贵

超蝙组频繁发糖！全片高甜预警！扎导致敬Alex Ross的美学贯穿始终。尾灯的笑料虽说都是老梗却无一冷场。这样组合起来，让JL看上去成了一部视觉享受+轻松欢乐的漫改电影。但多年后我们会发现，JL只是电影。而BVS是艺术品。

超人这么牛逼为什么还要成立正义联盟？

我应该再也不会去看扎导的电影了！😭😭😭集体打怪的故事，讲得乏味冗长，毫无悬念，毫无转折，毫无技术; 笑料尴尬还要硬塞。只有个别演员造型不错，除此之外毫无亮点。

大超这被人强行叫醒后的起床气，也太可怕了

险胜自杀小队

《没有超人的日子和超人回来的日子比较研究》

復仇者和正義聯盟一樣，領袖必須是沒有任何異能的人類。以彰顯人文主義和理性科學（及財富）的勝利，任何怪力亂神都貼貼服服。但現在蝙蝠俠在這個世態完全找不到定位。連最大的賣點「人性」都拱讓了給超人。鋼鐵俠還有一特技：自我犧牲。但蝙蝠俠只是出資和偶有瘀傷。札導還是適合多用歌曲。（COHEN!）

很欣慰Superman回归后形象的转变，《MOS》我只给了一星，就是因为它把Superman塑造成了一个孤僻、暴躁、高高在上的神明形象，而这部里他却在和Batman寒暄、在和Flash斗嘴、在和Cyborg开玩笑，如此种种都让我觉得回来的并不仅仅是Superman，更多的是那个小镇男孩Clark Kent，这才是这个角色应该有的样子

。。。年度最期待。。年度最失望。。。片头还写这是一部扎导作品。。hell fucking no。。。dc唯一好看的打架都变成傻逼漫威style了。。come together也不好听。。没有mj好听。。好气啊。。。哭唧唧

五分钟一段的话，就像看了部24集泡面番整成的大电影

一开始我以为这是一个蝙蝠侠躺赢的故事，后来才知道这是一个五个人躺赢的故事

呵呵，现在你们知道《蝙蝠侠大战超人》好看了吧？！

上一次是野心过胀，这次是自暴自弃，DC似乎就是在这样的才华与权力的拉锯战中毁掉一个一个项目的，不过这部还好并不难看，主题的落脚点也可以，但无聊的搞笑桥段那是真的很无聊。

很遗憾DC没把暗黑风进行下去，直接妥协向漫威式娱乐化迈进一大步，结果两头不挨，补拍和修改明显删掉不少支线剧情只保留最简单主线以致简化得过了头，故事猛赶进度，看点都在几位英雄身上，当然他们很出色，但反派单薄得毫无亮点，结尾大战也跟着腻味，彩蛋二倒是今年同类片里最惊喜的。5.5/10

阿福：「老爺，現在要放你最愛的主題曲。」此時銀幕響起的，是1989年提姆波頓版蝙蝠俠電影的主旋配樂。整部片至少用了三次這個橋段，而這就是我喜歡這部鬆散電影的唯一原因，原來還有人記得，諾蘭或許為這個變裝偵探帶來過一時的持盈，波頓卻帶給了他永恆的中興，過去是、現在是，未來仍是。

我就喜欢看超人、蝙蝠侠思考人生，我不想听超人、蝙蝠侠讲笑话。

全程嗨爆的节奏有种疯狂的麦克斯之感。大改DC一贯黑暗深沉的不亲民路线，简单粗暴的剧情和漫威式笑点来迎合市场，拿着爆米花来看是不错的。整片最佳——第二个彩蛋。（再给埃泽拉米勒打电话，颜值太对味嘿嘿嘿。）#点映#

一部让我想到group assignment的电影，一个初次组合的团队要完成一个不得不完成的任务。该有的尴尬磨合一个不少。这部的动作戏我真的喜欢，虽然CGI有些地方看着粗糙，补拍的风格差异可以察觉到。总体节奏可以，就是小镇那段略有割裂感。戴安娜大概是团队的glue了，吹一下阿福，救场王

无力吐槽了，这TM是在拍一拳超人吗？

华纳高层请集体切腹，五星全给被迫自动退出的扎导。

为什么在扎克·施耐德的DC世界里，无论英雄还是反派，都是妈妈的宝宝。

DC必须解决蝙蝠侠无法长距离快速移动的问题，而这只能依靠科技，但“人类太原始”，dc电影中的科技感觉和漫威根本不在一个时代，太尴尬了，蝙蝠侠太悲了，同样是有钱人，悄悄钢铁侠多潇洒有活力

Joke League 每个人都在很努力地讲笑话。。

我觉得挺好看的哈，该片是DC电影宇宙里我最喜欢的一部，虽然也有着反派弱等问题，但个人还是想看到这样与漫威风格不一样的超级英雄电影，可能是看过漫画的原因吧，几位角色出场代入感极强，正片不到2小时节奏很快，台词中的信息量极大，彩蛋更是高能，海王和小闪可组攻受CP，大超的CG嘴唇略尴尬

把功夫都用在P超人的胡子上了

叙事依旧混乱，故事几乎没有框架可言了，也缺少燃点。OST确实不错，超人出场的两段配合都超级棒。闪电侠全场最佳，超人其次，其他包括蝙蝠侠、神奇女侠在内的表现都有些让人不够满意。

唯一的抱怨是大战的特效背景又是火焰山一样红彤彤，之前这背景都在神奇女侠和超蝙里用过了！特效请别偷懒，下次换一个变化多且现实感强的行吗？其他都不错，人物塑造个性鲜明，互动有趣，超级英雄集结的燃劲也体现出来，配乐也不错。而且这次大超赤裸上身很久，女神臀部各种特写，很多福利

哥谭市警方近日接到群众举报，称有五人团伙涉嫌人口倒卖活动，并可能以此非法牟利。其中嫌疑人闪某曾被快银以侵犯超能力著作权而起诉。警方特别提醒：当有人声称自己的超能力是有钱时，他可能说的是实话；当有人声称可以帮你起死回生时，请谨防上当受骗，除非你是超人。另外以防万一家里请常备杀虫剂。

主要问题：调性不统一，群像戏略崩且无感，节奏感失当，搞笑太冷，扎导和尾灯像是在打对台戏，兼容感较差。但好在该有的特性还是很鲜明，比如视效奇观，动作设计，原作梗和信息量，关于人性与守护的辩思，但其实并没有深入和超越mos跟bvs。从个人角度而言这作是低于预期品质的，完全没点燃我。。

跟《神奇女侠》差不多，超人出来就是打打杀杀和谈恋爱…小闪最可爱。

扎导叙事太弱，尾灯笑话无趣，没有找到严肃和爆米花的合理分配点，想各方讨好又各方均无法尽兴，沦为一部流水线上的失败之作。DCEU真是有些彻底迷失的意味了。

太赶太散，虽然够快看起来倒也不尴尬，但完全不是一个故事，剧情碎片化，而且每个情节点都是草草了事。诸如超人复活黑化又回归，钢骨父子冰释的几段，连模式化的起承转合都懒得弄，给人一种急着打卡下班的糊弄感。

至少Zack Snyder第一个镜头总能让我觉得电影质感秒了电视风的漫威，故事哪怕惯例的漫画式无聊至少也不耍花枪，高潮简单明快得有种多年不见的天真感，说白了谁还没看厌七扭八弯翻来覆去的CG大战，两小时片长无疑是美德

观感还可以，就是你们美国人能不能薛薇大气点。前有复仇者联盟的皮皮虾飞船，后有正义联盟的天牛精率领一堆蚂蚱怪。这是拯救地球么，这是给果树喷农药啊

陀思妥耶夫斯基～

2.5。最渣导的地方大概是片头曲MV好看。正片好几处剪辑仓促，整体确实比BvS和自杀小队好看，但是什么时候标准可以低成这样了？

1.2。 dceu正在上演上帝已死的惨剧

2.5；“你有什么超能力？有钱！”承包大部分笑点，果然是有钱，重蹈X战警与复联后路，“哐哐哐”打砸抢烧一样不落，夹杂几个毫无新意的段子逗乐，烂三弟巨坑；扎导风格管够，刷刷女侠、铁叔和AA可能是最大动力。

作为本蝙脑残粉，客观什么的是没有的，本蝙还是那么好看那么美，他居然变得活泼可爱了，而且是老爷式的苦逼但是又能苦中作乐的可爱，自非常想疼爱他了，非常期待女侠多多给他松骨，非常希望大超尽量对他轻拿轻放。 本蝙老爷，五星太少，十星不够，关爱本蝙，从我做起

没有Metascore和烂番茄显示出的那么不堪，但是明显能看出DC为了这个拼盘和之前几部的差口碑努力做出的改变，包括在气质上摒弃之前有的苦大仇深感，让整个剧情更加紧凑，易看。但也是因为这种“急功近利”，让影片整体的呈现都有一种敷衍了事的感觉，情节、人物的问题都不少。不过总体来讲，可看。

老爷负责壕，女侠负责美，小闪傻白甜，海王，不知道他在陆地上打哪门子的架，钢骨who cares，大超，我只看到毛茸茸的胸大肌。剧情硬伤无数，艺指一言难尽，还不如单循环Come Together那版预告一百遍。这话我是不是去年看自杀小队时说过，那就再说一遍。同样都是四年时间，DC到底整出来了啥玩意儿哦！

这部就是各种元素大杂烩，渣导和尾灯两部分形成鲜明对比，搞得既不黑暗又不搞笑。女侠神手速档子弹尬，闪电侠每个笑点都很尬，老爷的超能力尬，剪辑也是real尬。最后的大战没有看出组这个队是干嘛，超人一个就解决了全部问题，其他人也就是为复活超人和尬聊吧

片中一些抖机灵的台词（闪电侠是包袱担当？）其实……不咋好笑，有点强行扔包袱，而且响得也不多。明显能感觉到背后创作者的一些摇摆，整体上不太统一，这一部算是一个阶段性小总结吧，未来想写出漂亮的篇章，还是得有点不破不立的霸气跟决心，这些超级英雄一个个多厉害啊，不把他们拍得精彩太可惜了。

“如果不懂量子力学就别看这个电影了”

DC：I tried.

DC还是不可逆转地漫威化了，剧本的粗糙程度已经接近20年前的游戏脚本，真不知道Joss Whedon是救火还是浇油。好在Zack Snyder看家本事还在，太适合拍这种毁天灭地的格斗场面，就是以后别再参与剧本创作了。另外，既然闪电侠已经这么“大爆炸”了，为什么不直接请谢耳朵来呢？

Gal is phenomenal, as usual. Gal and Henry are just perfect human species samples.

真是尴尬到死，只想回去把诺兰三部曲狂撸一百遍…

不想管你到底是拍坏剪坏还是改坏了，反正成品就这样，蠢到像看了一部高预算的无X场面版parody，从鸡毛秀那种恶搞片的角度来看非常官逼同人。把《钢躯》的强悍视效、《蝙超》的野心和《神奇女侠》难得的平衡感逐一丢光，DC五年折腾下来，只不过把被妇联1完爆这事儿成功延缓了五年而已。

娱乐性强于自杀小队，及格的爆米花片。蝙蝠侠和超人不再丧，讲起了冷笑话，有钱真是能为所欲为。神奇女侠站c位，颜值挡当。反派荒原狼设置的太弱鸡，挨不了大超几下锤，降低了观赏性。闪电侠打4份工，还吃不饱，应该来中国送快递，笑傲双十一。

不知道什么时候DC才能解决力量强弱的问题……

When the Sun has set, no candle can replace it.

几乎完美/。虽然剧情略弱但动作好看，笑料自然，主角之间化学反应火花四溅，过瘾。

不烂，就是有点无聊。

真的无聊。

华纳DC全面妥协了，BVS的立意格局全部扔掉，扎克的风格被压缩到了只在片头和片尾短暂上线，中间超人复活后的处理还不如玛莎梗，信息量稀释得像杯可乐。乔斯韦登不知道后期参与了多少，但成片看起来总觉得像是漫威派去的卧底。有钱真的可以为所欲为，只是有钱的其实是观众，这爆米花，如你们所愿…

美国王者荣耀

不懂为什么要分DC粉和漫威粉，我就是美漫粉。我喜欢正义联盟也喜欢复仇者联盟，只要好看就行。当然，昨晚从小看DC动画片的人，最喜欢的还是超人。

DC真的比漫威好看！虽然我是雷神粉♪(´ε｀ )

三星半吧，作为联盟起步之作，热闹，各种摆姿势。盖尔加朵腿长两米。

如果被捏脸的蝙蝠侠喊出了“玛莎”就是神作了

至少比复仇者联盟那耍贫嘴的娘娘腔电影好看多了……

史上最自卑的老爷，你能从大本的眼中读出他离这个角色越来越远了。

虽然本片承接超蝙的故事，但人物出场依旧是没头没脑。情节推进匆匆忙忙，打斗场面也很单调，时不时的增加点不痛不痒的笑料也并未起到什么正面效果。反派仍然是设定很强大实则很弱鸡的选手，更别提差点沦为路人的蝙蝠侠了。另外，实在是对DC电影里营造的红色视觉风格无感和不解~

不难看啊，但彻底打脸之前一直维持的高冷体系。亚马逊+亚特兰蒂斯再加人类世界的三个母盒魔方，连反派出场，包括宣传都一样号称史上最强，结果套路还是一样，确定不是又看了一遍「雷神3」吗？感觉DC某部分和漫威永远的重合了哈哈。荒原狼就好像之前一直自说自话的DC，被渣导用吐槽和肉体推翻了…

真的，我只想问，蝙蝠侠和钢铁侠谁更有钱？绿巨人跟超人谁更强？ ---- 根据漫威铁粉暖手同学的意见，钢铁侠更富以及绿巨人更厉害，所以DC被漫威战胜是必然的事儿吗？ 总之这部我觉得拍得不错，很推荐看。角色中迷上的是海神（为什么拿五叉戟？)

很傻很欢乐，完全无脑的存在，不关心这个世界的人看着很轻松。每次看亚马逊族集体作战都会觉得感动，起一身鸡皮疙瘩。沈殿霞很可爱，海王像《迷失》里的索耶，就连复活段落都像是抄的《迷失》毫无想象力。蝙蝠侠成了傻蛋，大家也基本没发挥什么作用，乱打一气。动作特效挺好看，翻译贼粗暴很偷懒。

开始出现了放映事故：先是只有声音没有画面，再是3D版本放成2D，调试了十多分钟后终于正常了；但看完后我觉得这种缺乏规划、赶鸭子上架的电影本身才是更重大的放映事故。

正联与复联电影版都已上映，若二联相遇谁会赢，我的看法：超人胜雷神；神奇女侠负绿巨人；钢骨平钢铁侠；海王平美国队长；闪电侠胜鹰眼；蝙蝠侠胜黑寡妇；实力相差不多，正联略战上风。此外正联主力还有绿灯侠、火星猎人和鹰女；复联主力还有蚁人、黄蜂女和蜘蛛侠。若主力全出九对九的话，正联可稳赢。

世界需要独一无二的DC，不需要第二个漫威。

#剧透#BvS 2.0。老爷神还原漫画，惊现绿灯！太赶了不够燃，我可能看了一部假正联。新成员几乎没有铺垫，仓促入队。超蝙复婚，超人太强了！！！竟然真能看到超人大战女侠！看见闪电侠就想撸！！！！全程尬之呆傻，表情夸张，小天使般可爱。军装鹅太帅气了！最后卢瑟和丧钟的彩蛋让人大呼DC大法好！！！

Brunch有什么错

BOOYAH！冲着这句和某个颜色给个五星先。扎式滤镜，尾式群戏，不搞内心苦逼戏不搞你妈是玛莎抓马，直截了当上来就干的come together打怪刷经验。满分娱乐片，但却没有看完bvs后那种值得回味的感觉。梗依旧是多到飞起，音乐基本延续前作十分无聊，虽然听到了经典角色专属。粉丝场，每次出现梗会尖叫

比预期好 不过魔兽世界般的CG我？？？

70/100 缺点：招募成员的剧情all over the place，没有真正将大家凝聚在一起的情感联结点；超人的剧情本是一个很好的提升情绪的机会，结果也浪费掉。但我一向都对blockbuster比较宽容，尤其在武戏整体发挥不错的情况下，我愿意为充满魅力的女侠、超人、海王买单。

回归到纯正的上世纪英雄电影做派，干净利索，弱智轻松

得，刚在隔壁逗比《雷神3》那里夸DC严肃，DC就也跟着拍得这么欢脱。

看超级英雄就是燃，不分你家我家。

DC也开始走漫威那种娱乐幽默的套路了，明显正义联盟不在有那种阴暗严肃风，喜欢不喜欢因人而异。但里面角色真的讨喜，女侠一如既往的美，蝙超可劲儿的发糖，米勒的小闪傻白甜的可爱，对他的独立电影更期待，大超打了豪华酱油，复活之后简直开挂的存在！海王的独立电影是温子仁的，那钢骨有没有呢？

很标准的坎普。一场两个小时的仪式。但是我亨和加朵美爆，埃兹拉很可爱，所以可以打三星。最后有彩蛋，看不看都无所谓。（本来三星，被某些粉丝搞得有点反感，改成两星；可想到亨超露胸福利满满，还是三星吧。你够）

一言难尽。一具没有灵魂的行尸走肉，爆米花多你一个不多少你一个不少。华纳不要再打着DCComics名号骗钱了，DCEU不知道是哪个怪物生的四不像，哪里还有一点正义联盟的精神，真是愧对西格尔马斯顿米勒等人。最后一次凭着漫迷情怀打四星，亏我还写了两篇科普，仁至义尽，以后哪凉快哪待着去。

标记5年。仅仅是个开场，荒原狼实在毫无存在感，只是为组团拉开序幕而已，还是要达叔来才有看头。

说实话，这部片最好看的是开头的四分钟，真的可以感受到世界失去超人后的绝望。但后面的风格就开始四不像了，看得出华纳为了妥协强行向里面加了很多笑料，老爷居然还充当起搞笑，真的比较别扭，而Barry就差未把傻字贴在制服上了。。。不过这次对大超粉很友好，BW党也有很多糖可以发，算是弥补下漫粉了

不管怎样，一定要让Russia被拯救！上次给雷神打了个低分居然有傻叉脑残粉过来喷...呵呵。

前半段的科技造神引人思考，我爱扎克·斯奈德！扎导的群像戏收束自如。现在期待《蝙蝠侠》还有《闪电侠》的个人电影啦！双彩蛋好棒！话虽如此，但还是觉得这部片子画风很割裂，就是两个人拍的。那些无用的笑点和尴尬的桥段，毫无疑问是出自尾灯之手……为什么好好的JL要搞成这样，WB高层脑子怎么了……

友邻的评价让我对它一点期待都没有了，不过真的去了电影院觉得还过得去吧。另外恭喜DC终于想明白了，开始向漫威学习了。

如果说钢铁之躯/bvs/WW还是能令人产生吐槽欲望的平庸作品，那么面对《正义联盟》的愚蠢，连吐槽都已经吐不出来。它直接宣告了DC半只脚踩进棺材的命运，自暴自弃、全盘崩坏。印象中比这部还差的DC真人只有《绿灯侠》，连《自杀小队》亮点都比这个多几倍。

剪辑生硬，节奏尴尬。中文字幕简直灾难，岂止是错译漏译，注释字幕与对白字幕同样的字体和大小，还混在一起。两个角色对话的字幕居然放在同一行。仅有回忆桥段里的绿灯和宙斯小小地惊喜了一下。

光是盖尔加朵海王和超人的肉就已经值回票价了

片头一曲solo很棒，视效名副其实很燃，故事简单也没什么主题，过足视效瘾就好。和漫威还有明显差距，动作设计不错但角色配合上不够流畅自然，都在需要时出现，超人压倒性实力直接压低片子可观赏性。high完两小时，然后拉回废话般的正常生活来引出各自独立电影显得毫无新意，想用废话旁白点题太浪费心情

当看完《蝙超大战》，我心里想没关系，还有《神奇女侠》呢！当看完《神奇女侠》，我心里想没关系还有《正义联盟》呢！当看完《正义联盟》，我默默打开了《蝙超大战》。。。

一般般，无功无过，可是很显然，辜负期待了，之前宣传的天上有地下无，然而也不过如此

及格的院线体验！比起既要想方设法维持漫画党的认同，又要绞尽脑汁照顾普通观众情绪的《正义黎明》，本作似乎全然学会在放眼大局之内如何考量与取舍，廉价但直观的视效风格、肤浅却便于操作的人物设定都在逐渐靠拢迪士尼的商业运作。只是委实难为扎导坚持了这么久，到头来却是如此的毫无意义。★★★

第一感觉是失望，然后就是愤怒。剧本从头到脚都在敷衍，角色塑造犹如蜻蜓点水，没下功夫，配乐除了沿用老主题可以说毫无作为...一帮这么好的演员，一堆这么酷的角色，拍成这样，难道不是暴殄天物吗？华纳你如此干预创作，不该反省反省吗？为什么打四星？因为我还爱着DC啊。TAT

反复团灭后给大神买复活甲成功被带躺

倒不至于差到哪 打斗场面还蛮爽 只是超人战斗力设计也太强了 反派一个人轻松咔咔虐五个人 超人出来轻松虐反派 漫威单个拎出来一个也没这么夸张 以后干脆都不要上了 就派超人就好了

简直比SB战还难看，我说了多少次，扎导这个混蛋根本就不会讲故事不配当导演，他是华纳富二代还怎么回事，为啥回回DC大片都给这个狗逼拍？

真心扑…太伤心了一手好牌打成这德行

妖刀荒川兵俑山兔吸血姬大战觉醒后的茨木童子的故事，以及一个混乱了的突突突差点儿把自己人突突死的酒吞复活的故事。

DC是不是不会讲故事

👍时间再长点就好了，期待两个半小时版DVD。制作预告片的应该换人了。片尾有两个彩蛋。

每一部超英电影都和之前的超英电影差不多，只能比谁身材更好吧。这一部是马王，不，海王的长毛造型我很喜欢。希望男孩子的穿衣上能有点儿变化，都穿成这样，让观众全程“盯裆猫”？喜欢女侠bgm。

如果说DCEU的前几部还能说是不成功的野心之作，那么这一部就是完全自暴自弃的东施效颦之作。从视觉到音乐到故事，完全沦为流水线般的电视电影。最令人心疼的是，开头credits还挂着Zack Snyder的名字，甚至他还要以女儿自杀为借口被逼退出

“你的超能力是什么？”“……有钱。”官方吐了一手好槽

正义联盟终于要上了！ DC你要加油！

嗯……海王被迫做了1分钟搞笑役

全片最佳部分是荒原狼在天堂岛和亚马逊人交战抢母盒。干脆利落，酣畅淋漓，充满着悲壮的力量美。其余的，我只想说，没了 Hans Zimmer 和 Tom Holkenborg 的配乐与扎导对后期的把控，it just doesn't feel right at all.

这个开头，我他么以为自己在看伪魔戒好吗。蝙蝠侠人物扁得只剩钱，除了使性子非要救自己男人存在感为负，海王的白眼和女神的蜜汁微笑接受无能，只有闪电的语言行为像个正常人，陀思妥耶夫斯基我是笑了。虽然上下文莫名其妙，但女神说到领袖的重负那一段还是为数不多能get的。

DC的电影看着太累了，乱。这个Flash也不喜欢╭(╯^╰)╮

预期比较低，所以整体还算没什么闷点。不过好好的DC英雄“人性”“善恶”的层面不去挖掘，为什么要去学隔壁的青少年五彩灯光脱口秀路线。一帮演员个个都无精打采，被请来不知道干什么，活该导演要被粉丝FIRE掉。

蝙蝠侠：我有钱，你要什么就有什么。神奇女侠：老娘最美，丑逼让开。海王：我会游泳。闪电侠：我负责卖萌，我甘愿做超人的小受。钢骨：妈的，老子的身体都没了。超人：你们这些辣鸡。

仿佛全程都在说：“你的出场时间到了，下一个该换我了”，“快穿衣服！”！“快换衣服！”！"快脱衣服！"！"快凹造型！"！最心疼的还是蝙蝠侠，扎导的DC世界已经摧毁了老爷。就凭那句joke，"I'm rich"。

还蛮有人情味的，喜欢big gun是Louise Lane，喜欢Steve Trevor梗。

按部就班地介绍成员，实在没什么意思，舍弃了原来帕特农神庙式的古典和雅致，掺进了漫威的嬉皮笑脸，插科打诨，施耐德的风格被华纳高层厌弃了？高潮似LOL，蝙蝠侠推塔，闪电侠打野加骚扰，神奇女侠是战士点兵，海王做坦克耗血，钢骨则在砍水晶，然后超人一来，好吧，啥策略都不用，赢了！

奇怪的断层的节奏，不伦不类的基调，故作深沉中完全不搭调的尴尬笑点，失衡的战斗力，还有不走心的网游质感的特效…DCEU越来越糊涂奇怪。好不容易最后有个给力的彩蛋，丧钟出场，但所有人都喊“死侍来了！”卧槽一瞬间我还以为自己眼瞎DC和Marvel真要共建电影宇宙了…

全明星阵容，没有训练时间，哪家粉丝也得罪不起，联盟头头还天天在背后盯着你，我觉得就算是波波维奇或比利切克，这种时候能做的也就是大家轮着上去打，群众喜欢的最后让他多打一会儿————是的，事情就是这样。但是有一条：常规赛（英雄专属电影）这么搞的都去死吧。对，我说的就是漫威。

正义联盟给了我想看的一切。超人一出现就开始哭，到Everybody Knows响起，更是泣不成声。前十分钟真的太惊艳了。虽然到后面就沦入快节奏的套路故事，但是能在银幕上看到他们所擦除的火花我已经很满足了，无论是钢骨的booya，还是一闪而过的绿灯，都让我惊呼。7刷完毕。BVS>JL>MOS>WW>SS

一些角色不知道为何没有感觉。

这么好的卡司！我看到配角的时候都震惊了！你给我拍这么烂的故事！这么好的资源！只拍得出这么商业这么平庸的片子！DC你要凉！

DC终于拍了个看的过去的片子了。一改往日的深沉和晦涩，DC需要这样的轻松、肤浅和直白。在保证基本叙事流畅的前提下，扎克式的影像才更有魅力。吊诡的是，本片特效欠打磨，质感不佳，尤其荒原狼。后半段剪辑非常赶，导致节奏有些失调。看完本片，反而更期待《闪点》，PS：字幕翻译超烂，彩蛋炸裂

只学到了漫威的全部缺点，比如单口相声代替剧情、比如简单粗暴的铺垫，还没人家娴熟；3亿美元的地球资源浪费在这样的片子，多么可惜

昨天看的点映，先打四星明天再写长评，非粉丝群体放心去看，比自杀小队好看到不知道哪里去了，按照你们被漫威养出来的观影审美来评判，也比钢躯甚至BVS好看，甚至跟WW持平，不会亏待你们的。至于DC粉丝群体，都特！么！去！看！不然要！完！蛋！了！

边看边哭，他们都好美腿好长

很傻很天真，除了某些特效和某些动作场面比较好看之外，电影节奏啊，人物塑造啊等等都有比较大的问题，说白了就是比较低级。作为系列电影，以后必然要出续集的，除了大肚子蝙蝠侠之外，还都比较年轻，经得起一两部烂片。DC漫画和电影的风格在这片里被破坏了，成了普通俗超级英雄片。喜欢看亚马逊人打仗

绿酱大虫子，雷达电蚊香。

It takes a movie to bring back Superman→_→剧情和反派让我一脸懵，但是每个人都那么好呜呜呜

我打三星，两星给华丽的打斗，这么大阵势的打斗，3D效果真是过瘾，感觉像是看了场星际拳击赛。一星给海王，谁让我是水呢？我听海王的。其他的，乏善可陈。各种热闹，但是缺少了内涵，超级英雄们天天救世，似乎都顾不上用脑子了，更谈不上哲学。巨烦闪电侠，这孩子身手不行，还碎嘴。超级英雄故事都成套

看之前感受复杂，看完后也不知道如何评价，但有一点可以承认，大概我就是那类看到喜欢的角色在大荧幕上就会开心的脑残粉吧。（顺便确认了另外一点，原来相比毛茸茸的大超，我居然更喜欢光滑的海王。。谁说电影不是认识自我的工具呢：）

1. 我也想要有钱的超能力。2. 你们还想要不止六把椅子，但是DC的超级英雄计划已经严重缩水了你们知道吗？3. 漫威和DC的队伍搭配都差不多。4. 但是超人能力太强，基本是以一敌五的效果。5. DC的超级英雄片还是偏暗黑风了一些。

闪闪好可爱啊！！！

超人单杀荒原狼，其他五人抱团打不赢荒原狼，这种极其不平衡的设定，请问以后DCEU怎么多点开花？蝙蝠侠快弱到单片都不想看了，海王除了游泳快点，没太惊艳的东西。光这部看下来，只对闪电侠、大超和神女的个人电影有兴趣。一句话：没啥亮点，过于平凡。

历经“超蝙”后，导演不得不对市场低头，交出一份模仿漫威的流水账shit，苦大仇深的暗黑色彩已然消失，只看到强行做作的喜剧元素，成色一言难尽，剧本跳跃，反派弱，动作戏敷衍，剪辑几乎崩盘，特效虚头巴脑，抠图抠像严重，后期贡献了一场毫无美术美学质感的光学污染，一锅毫无灵气和灵魂的影像大乱炖

【巨幕提前场-莱蒙中影】真是一言难尽：用一群让人难以放弃热爱的牛逼阵容，拍了一部让人难以停止吐槽的雷人电影... 再厚的粉丝滤镜也救不了我啦！！！

流于表面去塑造人物，为猛而猛去嗨翻，但还是很过瘾的。组团打荒原狼，DC也搞复仇者联盟，活几世纪神女最圈粉，超人复活打自己人鬼扯，后面为温情愣打，闪电侠负责逗比和救人，蝙蝠侠负责炫富拿武器打，钢骨负责山寨钢铁侠，各种虫子怪物负责挨打送死，大反派斧子被弄断，直接被手下反噬，结尾两彩蛋

比起正义联盟（其他五个汉子），还是神奇女侠更好看……这时候就显示出铺垫的必要性，每次复联之前都有那么多部单人电影，才能显得不局促不匆忙，人物与关系更有腾挪机会，至少不用总拿特雷弗上校来开思想会。视觉一般，笑点又有些尬，只有官方吐槽韦恩老爷的“有钱”算是真好笑。三星。

陀思妥耶夫斯基

超人出手，地球你有，正反派战力从敌我悬殊变成我敌悬殊...

电影院里的观众都在咯咯咯笑场了，为什么超人的尴尬癌还没犯……鹅且，这剧本还能再混乱点不……

陀思妥耶夫斯基

超人负责打败boss，其他英雄负责复活超人。特别是那个海王，纯凑人数

全程燃到爆。每个角色都棒透了。一言难尽的感动。最爱的就是DC这种史诗情怀。

像是由无数素材拼凑而成的奇怪半成品，前作中富有哲思性韵味的思辨被充斥着廉价糖水风的尬聊所取代，让人匪夷所思的是前作中苦心经营的极具宗教象征意义的超人形象却在本作敷衍随意的设定中轰然倒塌，所以即便新老角色魅力值依旧，但仍然对于无法看到扎导原初构想版本而感到深深的遗憾。（57）

“恨铁不成钢”，希望蝙蝠侠的solo不要再搞砸。

有钱真好 超人再强 回归正常生活还是得靠蝙蝠侠买房子 PS 阿福应该永远备着Plan B救少爷吧 怎么每次遇险都说风凉话 真是看热闹不嫌事大 这个联盟的整体智商需要调整一下 复活了超人全体都忘了拿回盒子那件事 那你们还复活超人干什么。。。

如果翻译烂能被判刑，正义联盟的院线翻译应该是被判五十年到八十年且无保释的那种

风格分裂

神奇女侠+超人6分，蝙蝠侠减3分，陀思妥耶夫斯基+2分

无fuck说 决定啥也不写了

宠物坟场超人，扑街闪电侠，大停电钢骨；亚马逊击鼓传花抢妈妈一段打得最有层次，但和联盟几位没啥关系；改了名字的切尔诺贝利决战也没有地底混战一段过瘾；简言之：热热闹闹合家欢，虽然扯上了陀思妥耶夫斯基，还是低幼儿童片，但架势还算足吧

DC现在故事的问题就是，漫粉觉得简单愚蠢，非漫粉觉得粗暴愚蠢。DC就是个做乱炖的馆子，漫威一虾三吃的手艺学不会也没想学。唯一能让人接受的还是盖尔加朵。

本来篇幅就有限，还浪费时间到无关紧要的内容上，原本很期待的新角色塑造得不够饱满，非常可惜。其他槽点也一箩筐，就不多说了。但是，蝙蝠侠作为唯一一个没有超能力还硬要上战场的，竟然莫名戳中了我的点？奇怪，之前没什么感觉的

如果说BVS是我可以理解它的好只是我不喜欢，那JL就真的只能说是难看了。一部平庸，无趣，干涩，难看，并且明明一定可以不这么难看的电影。

比雷神3强，仅此而已。

我其实对超人蜘蛛侠闪电侠都无感，爱死不死。如果镜头能多给点神奇女侠，那星星还可以再多给一颗。但盖尔加朵拯救世界的那身行头，感觉太硌肉了，还是更喜欢她生活中的穿着。

你让超人去领盒饭，后来BOSS来了打不过人家又，结果超人活了可以解决一切。说实话正义联盟似乎不如复仇者的各个成员那么鲜明有存在感

3.7星。1.观感比蝙超亲民很多。因为更爆米花，必然导致漫威粉疯狂反击。2.蝙蝠侠除了有钱还有啥？3.神奇女侠小甜心，闪电侠小可爱。4.用《生活大爆炸》里Raj的话说“Aquaman（海王） sucks！”5.超人回来那段简直儿戏，反派也是一言难尽。6.DC前路何在？7.尿点还是有。8.我觉得比《神奇女侠》好看。

前期剧本的锅也没法补，尾灯补拍（相当的明显，应该是数字机补拍的一眼就看得出来）硬加的尬笑话反而让人看着难受，不过上头要求压缩时长后把一堆支线拿掉现在看来可能是正确决定，像第二个彩蛋这种要是还跟bvs那样强行塞正片里不是坑死。 5.2分★★☆

越来越不暗黑，越来越漫威了，所以整体看下来就有点分裂。DC有点步子迈得太大，扯着蛋了。新加入角色里就闪电侠印象深刻，海王和钢骨存在感太单薄，英雄间矛盾化解来去太快，最后一幕又太仓促。嗯，好在女侠还是那么美，超人的胸还是那么大，布鲁斯·韦恩还是那么装逼。

可以说是非常赶节奏了，仿佛急着推动剧情往前走，“快点讲完这一幕我们看下一幕吧”

美版西游记，蝙蝠是唐长老的角色，组队取经的精神领袖，形式对于实际；黛安娜则是悟空，武艺高强斩妖除魔；闪电是八戒师傅，插科打诨添加笑点；海王从形象来看像极了老沙，有些可有可无；钢骨是白龙马，默默无闻的程序员；那超人就是被请来当救兵的观音菩萨吧...

这都演的啥？超人怎么死了…最牛逼是同一场电影遇到朋友老公…跟别的女的一起看电影。

被朋友拖着去看………也是醉了，很一般了，本来想给三星，不过里面没帅哥扣一星吧

段子手版快银，鱼叉版雷神，有乳沟的美队，机器版奇异博士，冷笑话版钢铁侠，加上一个百分之四十时间都裸着的真超人…比两周前的那个喜剧片好看，不过，乔斯维登此刻内心想的应该是“天下宇宙一般黑”？

《超蝙》严肃吧，你们不高兴。这下放下苦大仇深了吧，你们更不高兴。确实挺没辙的，过个年放放鞭炮不好吗？

终于等来了零点场 虽然老爷不是传统印象里那个腹黑开挂的老爷 可一旦接受了这个人过中年 以黑暗骑士归来为原型的老爷 莫名感到一种悲壮感

惨惨惨。1星给神奇女侠。系列陷入崩溃。节奏过慢，让人瞌睡连连。对白无趣，乔斯韦登临时救急施药也救不了枯朽的大树。超人过强，以至于体系分崩离析——各路英雄合体都不敌他，还谈什么后续故事，难道还让其他小伙伴慢慢升级？更别说蝙蝠侠依旧全程猥琐隐形。同期拼雷神3，DC简直是一场灾难！

無聊中的無聊,垃圾中的垃圾,爛片中的爛片

/摊手，大概明白当时那个“unwatchable”啥意思了，别说尾灯了，你请斯皮尔伯格估计也抢救不过来......一颗星给蝙蝠侠主题曲，一颗给超人主题曲。

今年看过最烂的电影之一...实话...

就是全片透出一种“我们DC必须有一部合体片”的感觉的电影，急功近利并且乏善可称，从《复仇者联盟》山寨来还水土不服的笑料搭配流水账一般的故事，完全看不到任何剧作的追求，无聊程度甚至让人产生了在看《自杀小队2》的错觉。

滴滴司机：“我在你定位往东一个路口。你快点过来，我这没法停车!” 我，边跑边想，"god I hope this is the east."

剥去DC，剥去这些你已经认识的角色，整部电影让人匪夷所思。虽然画面很精彩，但是人物都想刚复活的大超一样空洞。DC决策层真的太搞笑了，就像大超那PS掉的胡子一样。诺兰、扎导赋予的英雄内涵只化作本片开头的一段蒙太奇与BGM。除了亚马逊大战，没有让人印象深刻的点。坚定自己的道路吧，不要游离了，妥协是电影中最致命的事

在我而言DC其实一直以来都是更有内涵和深度的一个系列，虽然其商业电影宇宙失势是可以理解的客观原因，但如今真的看到为了逐利而失去自己风格迎合市场的表现，只能说是失望了。即便从商业角度看，华纳目前混乱且摇摆不定的定位和发展计划，只能是越来越糟吧，前景堪忧。

团伙作案已经是常态了，为了团队，闪电明显被调弱了，海王就是个渣渣。

其实还好，对路人也比较友好。

不装逼的dc看上去很low

一言不合，打；两厢情愿，打；三阳开泰，打……这就是一部千方百计找理由秀特效的群战电影！对比下来我想说，《雷神3》稳住，你能赢！

哎，无语了，本来以为是翻身之作，但是真的真的郁闷了。

打起来是很爽的，WW笑起来是很美的，BM是很弱很弱的，SM是无敌的。

华纳饭馆的扎克师傅一不错拿手大碗面，有着自己特制的调味和做法，但食客的评价褒贬不一，饭馆也经常干预扎克师傅的工作，不过也不至于让饭馆亏本，！有一次扎克师傅把面快做好了，因家中有事辞退了，华纳饭馆找来了几年前在隔壁迪西餐干得不错的尾灯大厨接手了扎克师傅的大碗面，不知是华纳饭馆还是尾灯大厨的主意，把大碗面的份量减少了，把没加上去的调料踢掉，也把做好的特制调味和做法都改了，尾灯大厨在面里放上沙拉酱和牛排就送上了客人的餐桌！

又是一场超级英雄对抗一个恶魔慌原狼，你知道黑暗势力由多大了吧。不组团是打不过的。

不装逼的dc看上去很low，搞笑的桥段尤其是神奇女侠露屁股和小闪扑在神奇女侠身上这两段，堪称很低俗很毁人设。冲着都是儿时偶像给个7分吧

还行

未评分

单打独斗，超人成了不是主角的主角，这种不入流的大杂烩，不吃也罢。

我不需要认识这个世界，只要拯救这个世界。作为超级英雄群像电影，对于角色和剧情的结合和分配其实做得不错，不过并非粉丝，所以不是特别喜欢。

整体来说还行，除了钢骨的身体颜色有些不自然，片子前半段像个人短片一样不太连贯，还有超人打的太轻松像乐高电影，其他的海王造型很不错，开头缅怀超人的气氛很好，结尾也不错，120分钟的片长也刚刚好，全片够简洁明了，对喜欢漫威电影风格的人来说已经够黑暗了。生活已经够累了真没必要在电影里跟着苦大仇深的超级英雄探讨人性。笑点有点冷但也过得去，DC片子本来就阴郁也适合有点冷的，不像漫威人物看着憨傻，二点也没关系

没想到讲故事的能力还不如漫威

DC为了追赶漫威真是够使劲的，影片的整体素质过关，不过几个新角色的铺垫不够，有赶工的嫌疑，完全没有动画版来的好看，期待下一部吧。

神奇女侠真的很神奇！美貌与身材都是无与伦比，英气逼人，没法不喜欢！

蝙蝠侠好帅啊，这么老了都。闪电侠戴帽子更好看

如果从口碑来看，DCEU影片，除了《神奇女侠》，其他的，包括这部新上映的超级英雄集结作都在某种程度上失败了，无论是口碑还是票房，与对手相比都差了一大截。我承认，这部最新作因为加入了几个全新的超级英雄，由于他们都还没有各自的独立影片做铺垫，而使得这些人物不够丰满，但我仍然很喜欢它的故事与节奏，跟对《钢铁之躯》和《蝙超》的喜爱是一样的，如果它们的缺点就是过于阴沉与黑暗，那我想，这就是我喜爱的风格。

作为DC的第一部联盟系列电影，其实就是用来跟漫威对抗的...看来也是出了联盟然后再各自发片的节奏。一改DC前几年的暗黑风格，反而觉得不那么硬了。而剧情反转实在有点硬，每个英雄个性的刻画也不够突出，连技能都没怎么出。

其实我是更爱DC的，DC英雄那种悲凉感是漫威永远都看不到的。所以DC一直很适合走写实风格，而这部人人都说~赶鸭子上架~的DC联盟片现在在我看来，确实挺失望的，忽然一堆人组队打怪，铺垫不足之余，就连起码的人物设定都很模糊，说这部电影跟那些绿箭侠什么的剧集的其中一集来比较还真没差多远，特别是钢骨那渣特效。最恶心的是尾灯把漫威那套强塞进去，突兀又尴尬，特别是反派说狠话被打断的老梗都用臭了，这次又来。希望DC有自己的坚持。

比蝙蝠侠大战超人要好看些。

非常棒！

感觉华纳突然不会拍电影了

特效还不错，情节略显简单粗暴

一个字，扯

还剩些什么？服装吗？cosplay吗？

这个闪电侠很讨人喜欢，幸亏不是电视剧那个

超人一出，一个顶五！

布景很不错，也保持了一贯黑暗的DC电影风格，不过看到最后感觉有点像cosplay了，可能是服装的设计太过于突出……至于故事，为了把这么多人物内容介绍清楚拼凑在一起，也真是难为导演了。只能说他已经跳脱了电影的呈现，更多的是专注于埋梗，创造一个DC的宇宙世界，让后面的电影拍的更顺理成章一些。

一般化，看完就忘的电影

两种风格的相互撕扯和割裂蛮明显。海王和媚拉那段像是把电影海王的一段剪了进来。超人所谓回归老版的吐冷气莫名其妙。大本轻易地在两种体型之间来回切换。蝙蝠侠的新造型，动作设计和开头几幕还都不错。老爷的有钱梗用两次就贫了，部分笑料味同嚼蜡。大超黑化那一段的招式对决，史前大战和天堂岛是亮点。Do you bleed我给满分。JL目前的结构和策略都没什么问题，但两个小时片长太傻逼，然后应该延期上映做特效。

独装逼乐，不如众装逼乐，还是要等大哥来装逼。

不能在多了 扎克也就到这了

很明显 超蝠的负面评价很大程度影响了扎克 或许也有华纳的施压迫使扎克做出了妥协和改变 总之 这部拍的甚是尴尬 没有了扎克一贯的强烈的个人风格 又想讨好市场又想延续黑暗风 实在不伦不类 失望之极

只能说可以让人想看完，但看完后又比较无感，这一部挂名还是扎导，但应该有很大成分是尾灯的成果，风格上的跳脱还是略有违和感，我对DC这边没有刻意的贬低，只是真的一直都没有打动我。

这种英雄组队砍怪的电影已经拍不出什么新玩意儿了，不如学学金刚狼3。

闪电侠的主要贡献：和钢骨挖了超人的坟 钢骨的主要贡献：和闪电侠挖了超人的坟 蝙蝠侠的主要贡献：指挥闪电侠和钢骨挖了超人的坟

感觉故事上跟复仇者联盟差太多了。。。

有点审美疲劳了。

为超人打call！那个笑容感觉全世界都融化了。可惜剧情沉闷得让人看睡着了……而且难道以后只要有蝙蝠侠的电影就一定要玩这种冷暗色调么？唯一感谢导演的是这次没有搞出来冗长的三个小时......明明Superman superwoman是从小就知道的超级英雄，那时还不知道美队钢铁侠是什么呢……但不得不说现在单论系列电影观感，DC比漫威差了太多......电影公司的锅？剧本的锅？还是导演的锅？明明今年神奇女侠还不错的啊

最终还是要靠超人来镇场子，但是超人要靠女朋友来唤醒。ps：女朋友才是最强power。

自从漫威那边组成了联盟，心里就在思忖着啥时DC这边也来一个联盟。果不其然，这就是了。比较遗憾的是，本片的违和感和铺垫，个人觉得和后面的混战是不一致的，引得众族各神拔戈相向的那位名讳——【荒原狼】，个人觉得【威震天】，【黄天霸】等更适合，再者混战时并没有一个和之前铺垫一致的厉害程度！

还行

好尬的片，对白打架都太苍白了，情节毫无逻辑，用腕强行撑起来的戏，只能强行看看女神和特效了，真的是勉强及格。。

奔着名声来的！很喜欢女侠～，总体感觉不错！！

大决斗编剧不够给力，输在编剧

只记住一句话，你有啥超能力，我有钱

屌丝靠变异，土豪靠装备，还是超人最厉害

好奇DC如果在暗黑風格上一路走到底會是什麽樣

保持了DC一贯阴冷画风，但是剧情方面弱化到无力吐槽，蝙蝠侠靠着"有钱"的超能力招募超能力者对抗外来者，却被打成狗，超人一出5分钟解决战斗，论笑点、特效都不及漫威，全片都在探讨人性，力求对人物刻画丰满，这点倒是符合蝙蝠侠，但是扎克对人性的思考远不及诺兰。

超人就是超人

--你的超能力是什么？--我有钱。（正义联盟）。扯的有点儿狠了吧？

能把超级英雄电影拍得这么索然无味也不容易

超人一出，谁敢争锋？！——有钱，还得持续有钱，否则没啥用，——DC的世界，时空观太差，想着强扭，难

有韩版下载又看了两遍，基本上看懂更多，其实还是很不错的，但我还是骂风格，相比MOS和BVS突然不一样了，如果。。。唉，只能一声叹息。但依然期待DCEU接下来的作品，DC令人留恋，漫威看看便可。

及格吧

基本上属于雷人烂片，人物造型有股子山寨味道，剧情更是无聊，特效也没有令人震撼的地方。基本上DC的大联盟亮相失败，期待第二部吧

仅仅是冲着女神来看这片的

DC超级英雄的电影水平跌宕起伏的，蝙超硬着头皮看完，好容易神奇女侠扳回一城，这个又流于一般。而且这个风格好漫威。还是不喜欢这版肉挤出面具的蝙蝠侠。

一般般吧，没有惊喜，主要是看演员去了。剧情太弱，反派太弱

女神，胸围变大了？这么多猛男都征服不了她么。。。

众神斗恶霸，过瘾。其实我们也有联盟，唐僧能请众神帮忙，孙悟空负责空战，猪八戒负责陆地，沙和尚负责水的世界，可以彼此切磋一下。

我还是有情节的，个人还是喜欢DC，比起漫威！

marvel总是不缺少眼球

扎斯林的拥趸。请驱散华纳的妖鬼神魔吧！！

估计生意（票房）不错，老少、中外皆宜。这是个多梦年代，需要更多的正义嘛

反派有种乱入的感觉，还好有女神撑场

相比复仇者联盟，这部的英雄略显无趣，力量也不算强大，除了超人，其他似乎都一般，闪电没剧版帅，故事也没什么剧情，一般般。

无槽点 无亮点 群像角色果然得有取舍 但DC的风格可能必然的比不上如日中天的漫威 只能说坚持住 毕竟每一个角色已经存在难么久了 要走的路还很远

时光网是收了华纳多少美刀，怎么评分一直保持7.4分，没下降，时光网垃圾！

情节很烂，加上傻大个的角色风格，很失望

此片性感的神奇女侠、烂到底的剧情让我对此片印象值达到了峰值！！毕竟这是超人系列中目前为止的垫底之作。

这阵容不错了，以后还会慢慢加人吧（迅雷下载）

如果有扎克·施奈德导演剪辑版 那肯定会更棒

真的 太棒了

为何DC总是搞得跟过家家似的？有史以来印象最差的DC电影，已无力吐槽。

感觉像在看电视电影，除了超人和神奇女侠别的英雄都像在打酱油，DC已经被漫威压迫好多年了，如果在找不出像诺兰那种顶级水准的导演，拍《蝙蝠侠》3部曲那种影视经典，估计DC被压打的日子还会有很长一段时间。

都知道反派会被打跑 但是过程也太轻松了把 超人把其他人衬托的毫无用处

真的不错但是没有那个

发至内心的觉得好看 英雄电影就应该这么拍 本来了扎导很明显的风格 不拖泥带水 看的很爽

相对于漫威妇联系列，DC这个开头不咋地，CG痕迹太明显，都快赶上真人版动画片了，对白尴尬，似乎也没什么比较好的能让人发笑的段子，结尾几乎是大超一个人把大BOSS秒掉的，大超复活的也莫名其妙，跟扁超大战结尾大超的棺材板振动根本衔接不起来。最别扭的就是闪电侠最后跑步的姿势实在是丑到爆，而且边跑边掉铁屑，还是习惯了剧版的闪电侠的特效风格，干净利落。唉！不说了。

非常可以

正义联盟VS复仇者联盟，打打看。

复活超人的时候 众人都忽视了盒子 岂不是舍本逐末 剧情就是渣啊 动作也没啥看点 大烂片

故事性真差劲，纯炫技的英雄片。

由超人及其他英雄组成

天呐……乔斯韦登……害完漫威害DC…最被高估的导演

海神这里表现的傻傻的，还是神奇女侠赞

姗姗来迟 合格的超级英雄电影 想要对抗漫威还有很长的路要走 超人是DC的招牌但也是Bug 只要有超人在 任何反派都是弱鸡 神奇女侠依旧是最惊艳的部分 DC和WB赶紧把大本换了吧

强行逗比

还好吧～DC英雄第一次大集合～关键时刻还得靠超人啊于是乎他就复活了😂反派是真的弱🤷‍♂️对钢骨和海王不太了解话说闪电侠我还是喜欢Grant Gustin啊

大超和小闪电超光速时间里的那个回眸惊艳到了！！！看着一面倒的负评，时隔半月才看，期待值并不高的我却看得超开心？！D本的布鲁斯也没有上一部那么讨厌了，虽然还是不喜欢。神女太帅，钢骨新角色也很炫，小闪电激萌直逼小蜘蛛！！被大超阳光微笑杀死。海王的怯场吐槽笑死我了！除了剧情上的一些硬伤还有反派太单薄，还是很好吃的一部超级英雄大片~目前DC最佳

不错

没什么新意

Dc的硬伤又出现了，没有情节，或经不起推敲。就是一直在卖肉，典型的爆米花电影，没有诺兰完全撑不起dc的内涵啊

第一次看到所有DC的英雄，感觉比几年前看的复仇者联盟好很多啊，神奇女侠好帅好美，闪电侠竟然是之前神奇动物的反派，有惊讶到，在这部电影里好萌搞笑担当，海王也好man好帅。一部超出预期的爆米花电影，觉得不错？

带有强烈地导演个人印记，一贯的性冷淡风中夹杂了为了迎合观众刻意的搞笑段子，打斗场面还算精彩，不过依然没有漫威快节奏之下的目不暇接，戴安娜美极了。

太好看了

各有所长，凑个热闹呗

除了本阿弗莱克太帅别的啥都没看到

人物有血有肉，感情细腻！很好看！

缺乏黑暗元素和深刻内涵的DC拍了本Marval片，英雄太多，故事碎片，反派能力弱。

一个月了！

演员的魅力挽救了弱智糟糕的故事。扎克施奈德和华纳的腐朽实在是应该被这个社会唾弃和淘汰。DC如果转投入迪士尼的怀抱，肯定会是另一番美好的局面。然而影片最起码还是值得走进影院的。

剧情简介

非常精彩！继续支持

很好看

说真的一开始就应该叫醒大超，然后就没老爷他们什么事了

dc宇宙还是太不平衡

一万个大赞👍👍👍

我觉得OK。超人会不会太厉害了

很棒

为啥神奇女侠能正刚毁灭日而这里加个海王才勉强打平狼，为啥姥爷在划水零作用，为啥海王连水都空不住，为啥小闪速度那么慢，为啥......

影院正片的是时常太短了 人物故事线都没有交代清楚还塞要顾着塞笑料进去 对于不了解故北背景的观众不是很有友好海王得设定不错 虽然关于亚特兰蒂斯确实没什么介绍 但是人物魅力是在的 不过总体感觉还是很尴尬的一部片子

超人和母亲相见这一幕真的燃爆了

五行缺水啊！

没有预想的好看

美国队长3里面演出了，漫威的各个人物都没有最厉害的，基本上技能都是须向克制的，也没有哪个特别牛掰的，所以才要联盟。这个正义联盟到好，把超人演的那么牛掰，还需要联盟个屁啊，有超人就够了。

DC已经向漫威靠拢了，剧情简单，特效值得一看

绝对的满分.

看了一周才来评论 回想剧情居然记不起来什么了～

女侠真的是全队颜值担当，闪电侠绊脚这个梗印象深刻，超人的复活真的及时雨，海皇的身材爆灯，当然蝙蝠侠也是领导风范！看的是4D版本，座椅左摇右晃，还有喷气效果，现场感还是蛮高的，挺惊喜的一次观影！

实在忍不住在影院睡着了。看了一点开头一点结尾，没觉得少看了点什么。

英雄太多，坏人明显不够用了

比30分钟片段好看太多！之前以为又要像BVS一样叫座不叫好，甚至担心被雷神3票房杠下去，看了全片觉得和雷神3神经兮兮的吐槽大会风不同，也和BVS的死气沉沉不同，终于是部合格好看的超级英雄电影了！说实话让我想到复联，打戏OK，逻辑能接受，有亮眼角色和偶尔的笑点，小闪和女神最出彩

很不错，挺好哒，加朵女神还是那么漂亮

亮点就是角色，最大的问题就是太散乱了！甚至不像个电影

太紧凑了

还是不习惯看到蝙蝠侠大战外星人，还是习惯那个黑暗中的的蝙蝠侠。

好很好非常好

剧情尚可，画面很震撼，但是武力值设定不行啊，蝙蝠侠简直就是来卖萌的，连个虫子都打不过

看阿弗莱克和盖儿加朵去的

Everyone know

只有在需要被拯救的时候，才来救超人，你让超人如何爱地球？

超人这个人设实在是太有失平衡了

超人这个大BUG存在，其他还有什么意义？毫无悬念的打斗。故事性太差。

尾灯把dc的电影硬生生拖到爆米花片的层次，从而可以让漫威用丰富的爆米花片经验击败他…

一向神秘莫测、独来独往的蝙蝠侠为地球免受灭顶之灾，而组建正义联盟：因被雷电击中的话痨闪电侠、因事故变为沉默怪人的钢骨、善良美丽的女汉子神奇女侠、男模身材炫酷纹身的海王和用高科技苏醒技能升级的超人！动戏凌厉，特效震撼！

😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎀🎀好好

五行缺水啊……

超级英雄大电影，我就是来看看盖尔·加朵，神奇女侠么么哒！

DC英雄合集

比想象中好不少

没有期待的好看，有些失望

怎么说呢 剧情有些散 彩蛋一般

好看好看~闪电侠超级可爱，蝙蝠侠最帅

好多情节出现的都有点莫名其妙，不知前因后果，无所谓了，只要打的过瘾就行了

不错 蛮好的 DC英雄联盟 正义联盟！

标准的爆米花电影

感觉比超蝙好多了。超人终于看起来不是那么乏味了，何况还有加朵一如既往地美丽。对下一部稍微有了一点点期待。

真的太一般了 DC策略太着急了

很好

唾着了

值回票价！

这种片就应该到影院看。老婆都觉得不错！

不错哦

感觉DC现在就是眼红Marval自己步子都乱了 又是请尾灯来重拍又是蜘蛛侠式的家庭录像开头又是三个角色都没出个人电影就直接集合上阵 但是说真的cyborg真是一个超级无聊的角色 海王虽然也无聊 可是至少海马王可以卖肉啊 超人复活人畜不分的时候不应该大喊一声Martha吗？盖儿加朵还是不像神奇女侠 毕竟一个胸甲都空一半的瘦猴儿很难让人相信这是健硕的亚马逊女战士 希望DC想好要走什么路 走好自己的路

DC之于MARVEL路 千里迢迢闪电侠 钢骨 较有潜力

还可以，就是普通人看的莫名其妙，还好我在一边看，一边给老婆讲解

剧情太快，很多情节交代不清

适合无脑观影，放松脑细胞

有点弱

没有逻辑和故事提纲。不知道演的什么鬼。很多无法理解的桥段。dc快被漫威收购了

看到三分之一睡着了，醒来时正好赶上精彩的也是俗套的结尾。美国电影已经看腻了

特技效果非常棒！

自己喜欢就行

就是那种你不用听台词看字幕就能懂的电影，要不是盖尔加朵这么帅也不会看的。

没我想象中的好

主要是电视剧的闪电侠太帅。这里的比较逗比。也不是问题。整个故事基调就很压抑。很多时候觉得太过了。蝙蝠侠真的很没用（这感觉还不错）正义女神很帅很有味道被圈粉。但是其他觉得，怎么说。很吃力很拉长。明明可以干净利落解决完。最后还是要拖拉，费点笔墨。整个故事表达还算完整。但是就觉得是哪里差了点什么的感觉。爆米花电影看着不想吃爆米花不知道是成功还是失败

比上回那个把一战拍的跟二战似的好多了

等了超级就 值得值得 情怀分！！17.11.17

我是很喜欢扎导的，也很喜欢之前DC的调调，虽然扎导有一些这样那样的问题，但这种和漫威很不一样的电影可以看我觉得是很幸福的。但是这剧我必须说很失败，各种原因吧，可能部分是剧本的锅，部分是时长的锅，部分是扎导的锅，部分是补拍部分导演的锅，还有观众和院线，公司，都放到一边。真的很遗憾这电影，既没有看到复仇者联盟1的开创性又没有过往扎导电影的精髓沦落到四不像

不轻松不沉重不紧张很激烈，不希望模仿对家

还不如蝙蝠侠大战超人，DC正确的方向应该是按照暗黑骑士的风格继续走下去而不是向漫威靠拢。爆米花大片不适合DC。

还不错，虽然我可能过几个月就忘记剧情，上次看的蝙超大战已然忘记超人是怎么死的了。。

未评分

还可以

挺好看的

有笑有泪，终于有漫威拉近了距离。老爷除了有钱、码人，没怎么发挥。最开心的是我大超复活了

还行吧，DC的联盟总觉得差点什么啊……

剧情一般般吧，没有惊艳。

挺逗的…海王是人鱼…能控制一条鱼去打探消息吗…这点逗死我了

我很喜欢啦

不予置評

垃圾

居然能走下坡路，完全没有神奇女侠那么感人又燃了，除了开头10分钟的女神戏和天堂岛一战保持了水准，其他真的是.....

剧情打斗场面不错，但是情节转换比较快，和漫威相比幽默对白不多，少了些娱乐元素。总的来说还可以。

很棒的电影

稍微有点悶

所以。。。为什么不一开始就把石头借去复活大超呢。。。

超人最帅~不接受反驳~哪里有超人哪里就有我

两分给场面，其它没了，整场电影在睡觉

侮辱了蝙蝠侠，不过没读过dc的人，随意看看还是可以的

还行，比《复联》差的多～跟着学样的就是不行！

挺好看的，但就是作为商业片的话，叙事的情节太多了

不错

一般般

低于预期 故事非常的平淡无常，dc的黑暗风格好像没有体现出来，各种说来就来，根本不用琢磨接下来会发生什么，你都可以想得到，并且节奏太快。 女侠已经独领风骚，美帅合一，让人欲罢不能；钢骨外挂全程黑科技，海王表现不佳，超人惊喜不够“惊喜”BOSS战不及BVS打得过瘾。 总之，DC首次大集结还算是不错的，只是希望下次扎导能好好讲故事。另外我希望，D漫一家亲！

haokan

五刷打卡！不伦不类的风格凸显，扎克和尾灯的区别得非常明显的，经过《BVS》《SS》的惨痛教训，华纳依然死性不改，把粉丝和路人都得罪了！今年《亚瑟王》、《银翼》和这次《删减》有够呛的，明年华纳拿出手就只有《新古墓丽影》、《一号玩家》、《神奇动物续集》和《海王》，先毒奶一波《海马王》扑街了，翻拍和游戏改编两个flag的《新古墓丽影》和《一号玩家》相隔只有半个月，所以明年华纳希望全在《神奇动物续集》，准备接受高层洗牌吧！

还是很好看的，虽然反派弱了点吧，而且动机也不太明确。期待有更好的dc作品。

以后DC的片子我还是去支持《神奇女侠》好了。这一部真是太失望了。蝙蝠侠在这部里面完全智商不在线，而且虽然召集了正义联盟，却一直拒绝当领导，而且最后还要上演什么舍身吸引敌人，英勇就义的狗血桥段，这TM还是蝙蝠侠吗？

最后超人一个人就搞定了

情节松散，跟复仇者没得比。希望以后能编剧能给力点。

还可以

看到了光明，希望不是占时的，蝙蝠侠一般，但是那个完美的阳光大超才是真正的天神。

已经很不错了！

影片讲述还行，唯一的遗憾就是在联盟结成之前没有发行海王钢骨闪电侠的独立电影，让人不知所措，女侠出场还是自带BGM效果，美翻了

特效挺好的，但希望好好编下剧情

期待了很久的DC联盟，人物设计饱满。超人的回归方式令人意想不到和振奋。整个故事挺丰满的。唯一不足的是超人设定太过强悍，没有体现其它英雄的能力。这与上一部蝙超大战相比，弱了很多。个人还是DC这种感觉。

🌺

很好看

纯粹的爆米花电影 超人还是那么强 世界缺了超人不行 角色演绎还是不错的 酒鬼海王不是海神波塞冬嘛

感觉是部转型之作，特效不错，努力在加笑料梗，也在配合背景音乐烘托气氛，但是感觉对比漫威还是有不小的差距，个人感觉对DC电影角色了解不足，有时确实摸不着头脑，长腿姐姐的腿PS和不PS对比太过明显…蝙蝠侠只突出了有钱…

效果一流，情节过于拼凑，感觉dc是为了赶工让人物都赶紧出来溜溜，特别是钢骨 这哥们的来龙去脉就随大流给交代了，人物刻画过于单薄，感觉是为了赶紧跟上漫威的进度似的，给8分吧，属于多了0.5的个人感情分，实际7.5

剧情一般，只能是看个特效了.....不过有些经典元素向传统致敬，还是很好的。

超人真是帅爆了

求DC不成为另外个漫威

大超负责打老爷负责出钱其余负责酱油

真的垃圾不是我说，超人一带五，完虐对手，浪费时间啊

非常好的电影 内容特效都非常的棒，很好看，看的很值得的电影

总体来说还是不错的 ，只是被剪的有点短了 ，希望会出导演剪辑版…这么说会不会被卖片的盯上…😂

剧情还是有的，只是比较仓促，人物介绍多半基于观众脑补，所以并非饱满，但作为一部超英电影，够了。

我是忠实的DC粉丝。可这次让我略敢失望。真心认为拍的太仓促了，缺少情感上的冲击力。扎导可能因失去爱女还有外界的压力，并没有前几部dc电影的精心。总之依然支持DC!

事实上DC的叙事风格和漫威是不同的，漫威叙事风格更能被大众接受，每位英雄的特点也很突出，DC的风格有时候就会让不是漫画粉的人看起来很混淆，蛮无聊。这部剧里海王的功能完全没体现出来，剧本上和闪电侠打酱油了，刻意添加的搞笑环节也不属于DC擅长的，所以挺生硬，真心希望DC能找到属于自己的风格。

电影院片尾给掐了，彩蛋都没看到！

所以，华纳高层们在看到成片的时候，自己心里就没有一点逼数么。

DC的老铁

所以说，特效再好，钱砸得再多，漫威只是叨逼叨的贺岁喜剧片，DC才是那种让你感到小时候看的漫画真正活过来的漫改超英。海王很霸气，可惜能操控海洋生物的绝技这次没派上用场。还没放到第二个彩蛋就被影院掐了，辣鸡。

一会儿严肃一会儿搞笑，反派没存在感。

神奇女侠

好！

看的中国巨幕版，画面场面没得说，叙事结构不敢恭维，最后的波士激战，超人的出现弱化了联盟的重要性，不是甚好

讲真 有点无聊

DC英雄的新篇章，对于闪电侠那张成熟的方脸还是接受不了。

钱都花到哪儿去了？

就是各种cg，秀科技而已

海王好帅啊啊啊……

啊哟超人怎么就这么帅

其实打败荒原狼的任务只需要超人和维克多俩人就能完成了，其他人都是打酱油的，所以整个剧情就不合理了，什么都不干还闹内讧，印象比较深刻的的是超人复活前和荒原狼打，神奇女侠什么的还和荒原狼交个手，蝙蝠侠直接只和小兵打，最大的能耐就是有钱，自毁英雄形象啊！

我是神奇女侠的唯饭。

很好看

对粉丝来说等了这么久看这么一部混合了扎导严肃和尾灯欢乐的电影很奇怪，但是路人的反馈都是值得一看。希望扎导有机会推出自己的剪辑版

我就不知道为什么DC辛辛苦苦建立的暗黑宇宙就这么败在《正义联盟》上了！

蝙蝠大战了好一顿的超人，到最后发现BOSS还是得超人打。超人弱点氪星石，嗯，作为唯一凡人的弱点不要太多~~~~！

这么好的档期都惨成这样，你说你还有救吗！

剧情一般。主要看黛安娜的屁股。

剧情简单说就是大反派的能量盒刚好被用来复活超人了，然后超人吊打大反派的故事

一般吧，毕竟DC宇宙第一部作品，能这样也不错了

不错。

人物表现很酷

剧情稍微简单，120分钟显然短了。

说实话，很一般，各个角色之间的实际差距实在是太大了，蝙蝠老爷东躲西藏，钢骨干干黑客，闪电侠跑跑龙套，能打的只有女侠和海王，但是全部加起来都不如一个超人，力量分布不均衡，在这一点上很难干过漫威。华纳还是不要太急功近利的好

好看 热血 喜欢这感觉。

其实挺好的，漫威看漫威~DC看DC~那边无敌的是浩克！这边无敌的是超人！两个世界！两种感觉！都喜欢！

感觉正义联盟完全被漫威牵着鼻子走，自己的风格走不通以后，也开始往逗逼风格靠拢，这岂不是以己之短去对别人之长。作为一个老人，心目中最强英雄始终是超人，最酷的始终是蝙蝠侠。不知道还能不能看到他们出头的那一天。三星给电影，一星给情怀吧。

巴里.艾伦为啥不用剧版的演员？这个太糟糕了，本剧最拖后腿的Bug

比起复仇者联盟感觉还差那么点点，看完后第一时间想补补超人是怎么死掉的。

还可以吧 无聊看看

还可以 值得票价

和你一起看！第一次看IMAX，只能说效果真的非常好，电影院看这样的电影，我觉得效果体验也是非常重要的，剧情么不评论，反正两人看的很开心！

还行

剧情剪辑的什么玩意儿，一个练气期两个筑基前期一个筑期中期打一个筑期后期被吊打抱出金丹大佬出场完虐大反派？这个实力对比的平衡应该是用脚趾头做的

一般

挺不错的

看起来还成，实话完全是靠着俊男美女撑着。在前半部拯救超人的那段里情节发展还算精彩，人物之间的碰撞很多，但是超人的出现反而有点尴尬，正反角色的关系也极不平衡

这片就是垃圾

个人感觉无论从阵容，场面，情感，娱乐，互动，台词等都做到了全面的均衡，个人觉得比《复仇者联盟》好看很多，很多，或许是我过于喜欢“盖尔加朵”的缘故吧！《妇联》大家是否觉得“钢铁侠”的戏份很多吗？《妇联2》又让“黑寡妇”和“绿巨人”谈恋爱，战斗场面的拍摄手法也全靠特技，这次，《正义联盟》动作场面空前的好，拳拳到肉，很有中国味！灰常震撼！还有DC这会好生幽默，台词很多很喜感，让人忍俊不禁！个人觉得狂甩《妇联》N条街！我要继续欣赏啦……\

还行 只是之前期望太高 同样 也嫌不够长 最后打斗有没有预期想象的真么精彩 Boss开始虐虐神奇蝙蝠他们还行 之后被超人虐的毫无翻身之地 不过到目前为止也能看出来 超人实力拉开神奇钢骨等一大截 不是一个重量级的 而且 超的速度竟然比巴里还快 巴里都被吓的懵逼了 哈哈 最后两个彩蛋 一个是巴里和超的赛跑 另一个是 反派联盟成立

很喜欢dc电影的节奏，与漫威不同，不是娱乐的那种，得当做个故事去看，有的地方肥皂但是是缓解和补全人物用的。作为电影来说还是比漫威欠一点火候。 超人打闪电侠那一点拍的真的是棒，喊出了声。 重金属的打斗节奏还是气吞山河，几段配乐也很棒，大超复活也是热血沸腾。 很多梗同场的人没看懂就我自己笑。dc盲慎入

dc和漫威差距实在太大，不光是超级英雄本身偏弱，电影格调都是灰暗压抑，打斗就是一个特点：你一拳，我一拳，你两拳，我两拳，以此类推。老实说，这部超能英雄组合电影能被差评如潮的妇联2秒出十条街不止，被妇联1秒出20条街，两个小时的电影我有一半

只能说是扎克·施耐德对漫威的拙劣模仿，该肃然起敬和幽默时都搞的无比尴尬。前做的铺垫太少了。成片看下来，紧凑程度甚至还不如动画版的《正义联盟》，遗憾的和变5一样沦为旁白和主角的嘴炮结合。海王和闪电的衣服真的不能再丑了，理应和亚马逊族一样高贵的海王，让马王演的不能再糟粕了。窜的内容太多，主线又混乱，像超长的预告片，还没开练就收工了。说人物多吧，故事的紧凑还不如N部的《X战警》。鸡肋的彩蛋，丧钟虽惊艳，但造型真的和电视版没啥区别……。正义联盟到底谁是主角？本应领导的蝙蝠侠把神奇女侠往前推？超人在最应该狂暴登场的时候，却跑去救人。荒原狼太菜了，造型也蠢得要死。 救活超人白白浪费了电影的一半篇幅。

失望，一部只能靠戴安娜的颜和满屏幕特效撑起来的电影。几个为数不多的笑点安排得十分刻意让人尴尬，想把每个英雄讲好又达不到想要的效果导致整场下来就像被剪了一个小时赶鸭子上架的阉割电影。反派是个大鸡肋，一点“哇这个反派有点牛逼”的感觉都没有产生就被打回了老家，反派就这么草草收场难道这只是一部讲述正联是如何诞生和大超是怎样诈尸的过度电影吗，这样看来我还是更喜欢漫威那样清纯不做作（？）的欢乐大家庭呢(๑•̀ω•́๑)正联这样看也看不爽笑也笑不出真的让人很难受诶，看下来蛮脑子也只剩下“女神赛高”了。

会涉及到剧透！还没看的小心了！从去年蝙蝠侠大战超人之后，就一直等待这部汇聚DC几大巨头的超级英雄电影，此前华纳兄弟电影公司对正义联盟的保密工作可以说真的是极其谨慎了，首先超人不仅复活还参战了，复活之后的超人更是直接开挂完爆其他五位英雄，并且还解锁了新技能，速度比闪电侠有过之而无不及，还会冷冻口气了(也许是因为母盒和闪电侠)，电影尾声干架的时候，大超更是一个人直接完虐荒原狼无压力，其次，蝙蝠侠在影片结尾出现的地方应该是正义大厅，提到了不止六把交椅，应该是暗示绿灯侠(女侠讲述荒原狼的时候，出现了宙斯和绿灯军团)，甚至雷霆队长和火星猎人。第二个彩蛋中，莱克斯卢瑟和丧钟出场了！

场面很酷炫，特效也很好。故事情节也还不错，但是剧情对我来说过于前面集合拖拉剧情，后面反派有点虎头蛇尾。但总体来说，还是可以的，超人很暴力，蝙蝠侠很弱鸡，闪电侠，我真的觉得跟电视剧的没法比。

DC粉一枚。从两个角度来谈论。 这部电影的在华纳的强力逼迫下，要求必须120分钟，这给了导演和影片一种无形的压力，因为你必须要在很多的时间内，去讲一个庞大的世界观，这几乎就是玩笑一样的存在，所以我想说，华纳的脑子锈掉了吗。不过，尽管如此，这部电影并没有让我失望。 这部电影包含了应该有的燃点（紧张的战斗）泪点（超人）笑点（闪电侠的话唠属性），整部电影下来，没有尿点。不管是开头的歌曲，中间的混战，还是最后联盟的组建，都给了留下了深刻的印象，还有超人归来的精彩片段。 这部电影对于我这个粉丝来说，也是有一些毛病的。有一些和漫画出入的地方，但作为漫改电影可以理解。我希望，华纳将来能好好的考虑一下DC发展

很好看，虽然前面剧情拖沓，但后面的打斗场面好燃!!!老爷是里面唯一没有超能力的，但他时时刻刻都非常理智，清楚当前的局势，所以尽管他在战斗力方面逊色了点，但他有钱啊～Barry的话唠模式也是很可爱了，那个机械人我总是记不住名字，能入侵全球所有电子设备，这个技能也是贼炫酷，在现代社会就是万能了啊，之前你自卑个什么劲。海王我倒是有很大怨念，除了挡挡水，你的三叉戟都没什么用的嘛。。。神奇女侠作为唯一女性角色，片中却好多次和大boss单挑，额，而且你们男的被嘲讽“children”，赶紧反思下喽～

