个人认为比夏洛更有层次，马丽简直喜剧界斯大林，笑声是制裁性的

开心麻花回归纯粹的喜剧路线，马丽出场一开口就忍不住笑了…变身后进入女浴室的狂欢，达到全片最高潮，“好运来”莫名的喜庆，吴良太帅！2017版《你的名字》+《摔跤吧爸爸》+《激战》。“是不是有种恍然大明白的感觉？”哈哈哈…

始终没办法喜欢开心麻花的电影，满场尴尬到不行。甚至在身体互换梗这个题材里，也不算特别突出的，笑点的打磨程度，远不如夏洛特，虽然那部也挺奇怪的。开心麻花的问题始终是，你能感觉到他们卖力在演，一直出戏。

十一档票房冠军！比「夏洛特」好，马丽表演真的很厉害！要说Bug，可能就是拜师学艺后，练了那么久拳击的艾伦怎么还是一肚子囊肉，完全不符合人设呀....

就男女互穿这个题材来说，拍的并不高明，但还算流畅。魔幻的上山学武削弱了后来逆袭的反转感觉。开心麻花的剧本还需要好好打磨。

抱着打三颗星的预期看的，没想到这电影给了我五颗星的惊喜。真的好看，把反转运用到极致，笑点密集，差点笑断气。好电影能说服你吃下一切剧情，性转CP我吃下了，两个中年大老爷卖腐我吃下了，连杀马特耍帅我也吃下了……马丽太帅了，沈腾帅不过三秒，全片都很酷，燃得我都想去打拳了。

剧情老人设老桥段老，但是没耽误好笑，男主演得居然真可以，娘得自然娘得清新，有的角度还有点像盗版李易峰。鼓励性四星

薛皓文和樊野长得一毛一样！！！

太可怕了。周围所有人笑到抽筋癫狂背过气儿，然后我在中间看着银幕像个傻逼，史上观影经历最魔幻现实的一次。

尹正那五秒客串太令人心痛了！已经从一剪梅变成一剪肥了！

没有生硬的堆砌网络段子，没有尴尬的零演技小花鲜肉，没有像群英会一样请大牌演员客串......也许开心麻花没有做的特别优秀，但是犯的错误比同行少，就已经成功了一半吧。长评：https://movie.douban.com/review/8835503/

开心麻花的东西说实话，不叫电影

全程保持尴尬又不失礼貌的微笑

大失所望，连这种身份互置喜剧的平均水准都达不到，所谓演过好几百场、千锤百炼的笑点全都是廉价无聊老掉牙的性笑话和周星驰。亏得马丽和艾伦老师的演技撑场啊，否则就是一星的货。对了，再重申一遍，驴得水不是开心麻花的作品。

非常老套也非常尴尬的喜剧，真的受不了沈腾夸张的表情，不，是所有演员夸张的表情

相比驴得水，这才是最不像电影的作品。段子老梗堆砌，动作表情浮夸用力，某几处确实好笑，可是没有留下像马冬梅之类的深刻桥段。惯用停格后的转场制造笑话，上山学艺把剧情引向更无逻辑的梦幻童话，完全不用猜的一路到底大欢乐。一剪梅出场被滥用，感觉再次被消费，还能有一点点深意吗？还不如缝纫机呢

只有沈腾的部分好笑，其他部分真是腻歪。主要是这个互换身体的老梗并没什么新花样～还有最致命的是全片审美太low了…

没有找到哪怕一丝一毫的亮点，一下也没笑出来，十一档看了两部踩了两颗雷，心疼电影票钱

6.8/10三星半，真正的喜剧，旁边的导演朋友和周黎明全程都笑岔气了。类型和定位很明确，开心麻花每部电影的背后都是上百场舞台剧的演出经验，剧本的笑点每场都在根据观众的反应在调整，上百场之后绝对是一个笑点密集的喜剧剧本，电影拍起来会容易很多，虽然剧作也偏弱，但已经是这个档期最好喜剧片了。

看了点映。全程笑点不断，而且完全不尬，是真的逗，bgm也都恰到好处，乐的我出了电影院还在回味。大情节上确实有俗套的地方，不过这已经不重要了，重要的是，下了班喝了酒的晚上 看了这样一部电影，觉得轻松又快乐～ 多一星给当天晚上的我们。

夏洛虽披着扭曲的价值观强行“感动”令人尴尬，索性还有不同凡响的笑料，这次抛弃情怀直接裸奔，预告片将全片笑点一网打尽。娘娘腔梗是主线，人物精分随手就来，变身后缺乏性格转变的挖掘，女主“被利用”这个很关键的节点竟然毫无说明糊弄过去了，情节像其中毫无眼泪的干嚎哭戏一般虚假、无趣、粗糙。

乍看之下套路好像都对，但仔细一想，问题一大堆的类型。山上的部分是这部电影最大的败笔，尴尬至极。在男女换身上，从剧本到演员，对换身这事的理解和利用都很糙。反正一切都是为段子服务的，硬挠你笑，无论怎么看，我都喜欢不来了。

马丽澡堂那场戏的表演，在女星里也是殿堂级的

男女换身本就是个相当陈旧的题材，笑点也不高明，除了马丽的表演有一些细节，沈腾有自带的喜感外，全程尴尬。

太可怕了，烂片都开始互相致敬了

马丽艳光四射，超越了女星的美。

剧情老套，台词低俗，但是那又什么关系，电影为什么一定要搞得高大上晦涩难懂，全场观众从头笑到尾，笑出眼泪不就够了么，强力推荐铁拳

好运来那节我可以笑到过年。

“原本支持拳王的观众都转过来支持主角了”、“到了现在，我也想看看不败拳王输掉的那一刻”、“他是不要他的拳手生涯了吗？”——编剧对《Slam Dunk》是真爱啊。

看的尴尬癌就要犯了

好看好看 今年最好笑的喜剧片

剧情狗血、段子烂俗、笑点肉麻、全片无聊乏味尴尬至极，与《夏洛特烦恼》完全不在一个档次上。

太垃圾，沈腾的笑点就只有预告片那点。还是没有缝纫机乐队的好看。。。。

全程都在笑,不过笑点很低俗

换身梗、学艺梗，局部好笑、整体冷漠。这年头要找一部言之有物的喜剧也不容易啊，感觉全世界的喜剧创作都进入死胡同了...

很好，以后中国电影就指着这种东西振兴大业了，部部卖它个五十一百亿，人人有钱赚，繁荣共强，何乐不为。

各种类型大杂烩，只为一心取悦观众，这种创作初衷是很好的（不像隔壁某鸟硬生生塞进一堆歪瓜裂枣的个人好友完成自己私人的“梦想”）。不过个人感觉（非开心麻花粉）叙事流畅度和笑点都不如【夏洛特烦恼】。

艾伦不太敬业啊，这一身大白肉……

3.5星吧，开心麻花电影感最强的一部，但还存在佳句多于华章的老毛病，前15分钟略显尴尬，后面水银泻地般的“错位”笑料才是亮点，学艺段落爆笑指数达到顶峰，随后故事张力增加，是全片最像电影的地方，但笑料稍逊，融合竞技元素带来固定燃点，镜头感很强。摔爹+你的名字，好运来、秀念、老鹰蜜汁笑点

换身的梗真的是烂，可偏偏又百试不爽。只是一个点子衍生出来的小品式作品，再东拼西凑一堆硬挠你胳肢窝的笑料。也许不是开心麻花的名头，会扑街吧。相比而言，我反倒觉得夏洛特烦恼更像一部电影。

演拳击手的男演员 能不能提前个一年半载的练练真正的胸腹肌肉 满屏大白肉看着尴尬死～

#国庆档国片票房冠军&品质最差# 话说，今年中国高票房的尬笑美学电影都可以集体出个笑点集锦了。

3.5。1.肯用心创作，才能走得远，没有别的套路。2.男女互换身体虽为老梗，但开心麻花玩得挺带感，细节抓得好。2.上山修炼部分，剧作上略显别扭，笑点也有点刻意；但整体依然比《夏洛特烦恼》更有电影感。

3星半吧。一剪梅男孩客串是惊喜，整体从故事梗到各种笑点梗都太老了。。。然后马丽“变性”之后的反差弱了很多，因为她本身就是爷们性格啊。。。前年夏洛教煎饼侠什么是“没有对比就没有伤害”，今年我觉得反过来了。

尬且俗，既然一如既往的把雄性娘化标签化的嘲笑，那应该一如既往可以保持对这类直男癌标签化的厌恶。

唯一的bug就是爱迪生身材太烂了……

我头都笑痛了。

及格，在探索喜剧这条路上，现阶段国产中还没有能做的比开心麻花更好更接地气的，在俗与雅之间找到了一个很好的平衡点。你看，人家也不是专业出身，照样开始慢慢摸到了门路。想问下其他转行拍电影做喜剧的人羞不羞。

故事好像没什么错，但每个地方的感觉都不对。说是本土化周星驰的老梗也不对，应该是把老港片的面团，大块大块的刀削入油锅，十分北方纯粹土产。

拳拳打到笑肌的笑点，而且不讲价值观只说了些梦想励志的事情，正直许多。高潮的地方电影院是肯一边笑一边鼓掌的，这大概就是好喜剧的模样。和《夏洛特》比，艾伦瘦了，马丽老了，沈腾胖了，开心麻花还能继续~

一场脑洞大开精心策划的换身笑料，一个奇思妙想融入多种元素的告白，然而在我看来影片主要说的是关于选择与被选择，坚持与被坚持，正义与非正义，理解与被理解之间的较量与人生哲学；在物欲横流的时代，每个人的生活都不能自己去掌控，而我们所能做的，或许只有用自己的“拳头”去决定属于自己的人生。

看完了羞羞的铁拳，我觉得，全程特别好看！一直看到mv结束，从一个商品来说，他是合格的，到结尾的时候莫名其妙的燃是怎么回事？只有我一个人觉得，吴良特别帅吗？觉得吴良帅的人请点赞。最可惜的是常远。我看的话剧版就是他演的。更可惜的是艾伦，虽然我看出他已经在努力减肥，但还是不像个拳手。

说不上烂片，挺搞笑的，但是全程无厘头得闹腾加上浮夸的表演，聒噪得耳朵疼

好笑而不好。电影语言上是非常不及格的。但我还是全程笑了，艾伦是不错的。前半部分男女换魂有太多旧片了，正经的《女男变错身》跟这个极像，不新鲜。不过它加入了一些拳击比赛的情节，所以尽管前半段看似笑料多，实际上后半段更扣人心弦一点。作为一个话剧剧本，故事尚有上升空间。

包场看电影的感觉真好，一个人想怎么笑就怎么笑。剧本很弱，演员功不可没，不开心了挺久的，久违的大笑。

饺子皮挺新鲜的，饺子馅就有点过期了，但这香精添加剂什么的呼啦啦一掺，也尝不大出来哪有问题。

开心麻花的《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》中，《羞羞的铁拳》深度、剧本、解读空间虽然不如《驴得水》，但笑果是三部电影中最好的。值得表扬的是，主角在卷莲门学的4项技能看似荒诞无厘头、为了搞笑而搞笑，实则是不仅仅为笑点服务，而是真正做到了为剧情服务，单凭这点足以称作优秀喜剧片。

属于那种精准地满足普罗大众喜好和需要的流水线定制品

对开心麻花的喜剧完全不来电，这部当然也不例外。最有意思的莫过于沈腾那惊世骇俗的一跪，其他的，感觉像是看了部二十年前的港片一样。

3.5 看得很开心！“你没打怎么就知道打不过我，我可好打了”常远太可爱了哈哈哈

居然性转＋拳击…有种浓浓的漫画改编感…上山修修的桥段看着好像某集麦兜…

《夏洛特烦恼》《驴得水》《羞羞的铁拳》“开心麻花三部曲”，从室内舞台到大银幕，从布景到实景，三个创意十足的名称，走出了一条不一样的改编之路，从喜欢值来说，个人更喜欢《羞羞的铁拳》，话剧腔已经降到最低，对现实的架空也少了，对制作的依赖也更高，剧本创意不拘一格。

两星半吧

笑点还算密集 勉强多给一星 完全不理解《夏》之后 开心麻花怎么会成这样 于我天朝平均水准的尬片差别不大

我是真的太喜欢开心麻花这个团队了，从寂寂无名到现在的大红，几乎每部作品都认真对待精心打磨。这部比《夏洛特烦恼》还好看，全程笑点，笑得差点捶墙，而且层次感很强，是超值回票价。

中国人终于拥有自己的邪典片了！

十一住乡下，最近的影院要十几公里，在个新开的Mall里，影院音响很渣，更渣的是观众，打电话小孩叫的，中间有个家长打开了闪光灯，崽子一直在银幕上比划手影……这样的环境就需要这样的电影——麻花就是有中国特色的vaudeville嘛。

大众刚需 符合一切之前的期待 一切剧作安排为了好笑 结果也就只有好笑了

看了一个男女互换身体的小品，又送了一个三流的复仇故事。

真的很好笑！！！演技也不错。艾伦真的好娘啊哈哈哈哈哈哈哈笑死

作为开心麻花的第三部电影作品，《羞羞的铁拳》在风格上显得越发成熟了起来，其用男女身体互换引发爆笑，一击撕开黑幕的铁拳，又将正义美好的光芒照亮人心。如此一击正中笑点的“羞羞铁拳”，无疑给人带来了很大的惊喜，也让奔着爆笑喜剧来的我满意而归。

哈哈哈哈，被笑声包围的我显得毫不寂寞，我也笑的很高兴，我大概很喜欢看这类的电影。全场只有妹妹显得特别烦恼，因为她没有打开出租屋的热水器，并且还被我发现她偷偷用防脱发洗头水。

只有羞羞没有铁拳，人家《缝纫机》好歹还有流行歌和美女，这片的动作戏跟艾那谁的身板儿一样松弛。通篇都在打软色情擦边球，包袱既不塑造人物也不推动剧情，就是纯咯吱人，好玩的几个笑点都在预告片里了。只有三人喝粥一场还算有点戏味儿。

这片子不知道为什么在相交前作的情况下，应该是追加了很大的投资，但整体看上去特别廉价，大概是人员费用的泡沫吧。内地的喜剧片如果只是追求这种逗笑的桥段，而非从剧本和人物内核上去努力，基本又会进入长期的尴尬喜剧陷阱了。

道德圣人艾迪生在屋内信仰崩塌满脸通红，事不关己的马小在屋外双手插兜吊儿郎当，有那么一刻恍然觉得，马丽和艾伦是真的互换了身体。明明看的是喜剧，心里却有点难过，多少小人物卑躬屈膝打碎了牙往肚子里吞，多少沉冤无法昭雪。便只好用这样无稽的狂欢，掩盖深夜把酒言欢的落寞，弥补那些错过的情深。

真的不觉得这部电影值10亿票房 不好笑也不娱乐

沈腾一说话我就想笑。

可以说是秒杀这两年所有的喜剧片，一起去的朋友之前看简介其实挺不屑的，“都是老梗了，没什么料的”，但看的过程中不断被打脸，因为这部电影真的非常“不套路”！笑到腹肌抽筋！

从头笑到尾，合格了。不需要给我讲道理我就是去开心的

万年老梗结出新笑果，演员有功力，笑点很密集。

俗流老笑梗大杂烩；中后段有些疲软。

太糙了，真的太糙了。换身梗就这么随随便便玩玩，故事更是凑合，上山那段都特么什么跟什么啊，尴尬至极。。全程冷漠脸，不怪麻花水平低，可能真的是老子，品味太高了吧。

片头看到：开心麻花影业我就激动的不行，从春晚开始的麻花粉，夏洛特看了两遍电影一遍话剧，铁拳是国庆看得，笑得合不拢腿，马丽完全放的开，艾伦很适合，我喜欢的沈叔叔戏份少了点，没看够，麻花的影很奇特其实套路感觉好简单，但就是让人觉得好看，这样的题材其实并不新，但出来效果很棒，温情搞笑

对男主的初认识还是在夏洛特的烦恼中的那个傻大个。 男女灵魂对换，确实挺稀奇。小什么蛋的那段差点笑惨了。 沈腾还是沈腾，确实厉害

插曲《从前有座山》是谁写得呀，怎么那么好听呢？是衣湿吗？【电影4星，前半段笑点密集，演员演技很赞。

虽然身体互换的创意比较老套，但的确很有喜剧表达上的优势，尤其又是拳击这样戏剧张力很足的料打底，而且关键这又是开心麻花擅长的那一类题材，在逗观众开心上这个团队还是厉害，关键还很自然，比《缝纫机乐队》笑果更好。3.5

“我这么卖力地表演，你丫儿快笑呀，不笑不是正常人！” 各种一惊一乍，装疯卖傻，胡拼乱凑，七荤八素，比《驴得水》《你的名字》差了N个《夏洛特烦恼》。上次消费《一剪梅》，这次尬拼《好运来》，下次会是哪位老人民艺术家呢？

听说这个评分和票房都很高，但我看完后感觉一般般，就剧情而言没多好笑，我是那种笑点很低的那种，但是我感觉就前部分还行，但后面就没什么了。我看完电影后想了想其实也没什么好笑的，开心麻花这个组合才是最好笑的😂

国产喜剧做成这样真的很棒，包袱和梗都特别多，用得特别妙，全程笑了无数次。虽然是男女换身的题材但是不老套，不低俗，开心麻花确实功力深厚，艾伦和马丽这两位演得也真的不错，沈腾真的太妙了，太出彩了，五星推荐。

很好看。笑料都在点上。可能最大的槽点在，男主的身材看起来太柴了，不大像拳击手？？？

三星半。如果没有《夏洛特烦恼》和《驴得水》，本片也许会给四星，但是因为有了前两部作品，所以这第三部就显得有些诚意不足，笑点密集但是刻意，不如《夏洛》的笑点随着剧情水到渠成，煽情和反思又不及《驴得水》，故事结构甚至还不如《一念天堂》。

没有夏洛笑点密集，但还是超过了我的期待值。特别老套的男女互换的点子，也能玩的很新鲜很嗨，麻花真的很厉害。喜欢一剪梅夫妇的穿越客串。为艾马腾打call。

俗话说期望越大，失望就越大，影片上映时的口碑和票房可以说是双丰收，但去看过之后觉得没有期待的那么高，有好多笑点都很尴尬。

真的不太行.....

男女交换身体，撕开假拳黑幕，欢喜冤家智斗渣男，马丽女汉子，艾伦娘得自然，沈腾冷面笑匠狂抖包袱，高速公路发小广告撞死人，哀乐都很逗，桥段不算新，但金腰带拳王恶搞到时很《激战》那劲儿，追求就是让人肆无忌惮去笑，恶搞摔爸+你的名字，好运来、秀念、老鹰疯狂恶搞，难怪开心麻花喜剧票房老夺冠

开心麻花套路满满，笑点很多，但是并不觉得走心。

我一直不喜欢开心麻花，无论三部电影还是两季欢乐喜剧人，他们的路数有点像黄金时代的香港喜剧，剧情潦草而又笑点堆砌，怎么搞笑怎么来，但求乱拳打死老师傅，至于细节和情节是否匹配合乎逻辑，统统不管。其可取之处在部分段子的原创能力上，它容易使人一叶障目，以为自己被逗乐了电影自然就是好的。

看了一次马丽和沈腾上饭局的诱惑就被圈粉了，玩儿喜剧的人都太逗了。看完了。挺不错的，基本上笑点都get到了，三俗笑嘛~图个开心

低级趣味

不怎么搞笑，是个烂片。居然能撸二十几亿的票房

红鲤鱼绿鲤鱼与驴！

60/100 从“羞羞的铁拳”可以轻易看出电影的优越性，在话剧里那些死气沉沉的拳击戏在大银幕上变成了趣味极强的画面，但同时一旦剧情认真严肃起来，观众们除了心照不宣的等待最终那个必定会出现的正能量结局以外，也就没别的事可以做了。

第三部了，开心麻花用实力证明他们的电影都值得上电影院一睹，因为整个电影院的人都真的笑得很开心，尽管和《夏洛特烦恼》一样，很多笑点都恶俗，剧情经不起推敲，但是能让人在电影院笑得这么开心的就是一部出色的喜剧。

开心麻花是大陆唯一没有周星驰影子的喜剧团队。

听说不错去看的，呃就是一般吧，爆米花电影，看的时候哈哈笑一下，看完之后没有想回味的地方，有些梗是挺尴尬的…没有情圣经典。

还可以吧，虽然各种套路与煽情依旧不适。最大的bug就是艾伦的身材，一个格斗选手这样的身材简直是犯罪，让吴良输得不服。太误导了。

好笑，好笑，好好笑，我觉得比《夏洛特的烦恼》更好笑！不服的，你过来呀，我给你唱首《好运来》！

夏洛特烦恼还行，这什么啊？老套的身体互换梗，不动脑子就知道是哪些料，很尴尬，我都不用剧透。这么多人四星好评我特别不理解，我想也许是年轻人没接触过这些笑点？

我感觉就是一般般吧，算不上好片，就一搞笑片

还挺好笑

有点像早些年还不那么政治的春晚小品，假，花哨，但排练过无数遍，知道怎么挠人，能让最大量的观众笑

评分要不要这么搞笑...电影巨烂...无论看没看过话剧

看到一半携友离场，实在是受不了。国庆档真乃捞金池，难怪小刚哭的稀里哗啦。

好玩蛮好玩的啦，好笑蛮好笑的啦，就是确实看完了记不住，没关系啦，就当买一个半小时开心啦。

70/100.预计今年十一的票房之霸就是这部了!前半段时间笑的我眼泪都出来了!奇幻变身+运动励志，都不是新题材，但是胜在马丽的表演太棒了，她演的不是女汉子她演的是个纯直男!

夏洛特太聚焦男女关系，暴露了他们的三观缺陷。羞羞很讨巧，拳击体育题材的励志中和了夏洛特的缺点，喜剧节奏和表演、创意剧本麻花本来就过硬，而且跟夏洛特跟驴得水确实都不是同类题材的东西，观众既能爆笑又能获得新鲜感。他们太了解观众太需要什么了，喜剧谁撞麻花基本都是死，三星半

设定不新鲜，且没能基于老设定玩出更多新花样，“笑果”一般（泳池边互相电那段够逗），整体亮点不够多。艾伦的身材演这个角色在打的时候有点让人出戏，不过打成这样够可以了。马丽显然很适合这样的角色设计，发挥自如。还是期待未来开心麻花能带来更好玩儿的作品。

我反而最喜欢上山拜师那段，是整部充满压力的影片中最放松的时候。就像很多人走进电影院，也不过是为了在充满烦恼的快节奏生活里，找到两三个小时的桃花源。

前半段真的很好笑。

三星半，艾伦演什么角色都和角色交融在一起。

笑死我了，沈腾太能整景了。马丽演的蛮拼的，把汉子的豪爽演的非常不错，不愧是东北老娘们儿。另外，感觉小受们能喜欢这片子，毕竟男配吴良一看就是个精壮渣攻。

😂挺搞笑的，当时在电影院看的时候，旁边一位大叔笑得手上的爆米花全撒在他自己身上了，记忆犹新啊哈哈哈

梗虽然有点老，但笑点是有的。马丽挺不错，能搞笑，能正经。中生代女演员里面。马丽和闫妮戏都挺好。

不错，比夏洛特差一点，整个故事从结构到小的笑点都有差别。不过开心麻花做得很好啦，支持！

到了第三部，终于没有人再去计较话剧是不是该改编成电影，因为面对烂片面面相觑，这个问题显然不是问题。憋到这里有点回顾前两部总结的意思，依我来看，这部喜剧国庆上映，反而以某种形式迎合了不同观众的需求：图乐呵的看过就忘，看输赢的依旧追捧媒体和权利，只有极少数人回头棒喝，最后又无奈收场。

嬉笑怒骂、幽默滑稽之余，喜剧电影是成熟的电影类型容易被人忽略。经过话剧和《欢乐喜剧人》的不断锤炼，专攻喜剧内容的开心麻花在这方面已经驾轻就熟，不断深化进军造星。新作《羞羞的铁拳》以身体互换的喜剧套路，讲述了艾伦和马丽这对欢喜冤家智斗渣男的爆笑故事，两人的反串表演异常抢眼。

拳脚比赛已经彻底分不清楚，脑内快剪叠成一片:感觉开心麻花一拳下去打倒了鼻青脸肿的安藤樱，一个鲤鱼打挺又击垮了阿米尔汗的女儿，迈过汤姆哈迪的肌肉，笑傲全世界。

开心麻花的三部电影里比较差的一部，但是这个脑洞不错，合格的喜剧片，但是有些地方确实挺尴尬的

以前就觉得艾伦帅 但是怎么老演傻子 这次真是帅气到爆炸！燃鹅并没有玛丽帅！开心麻花告诉我们长得好看也可以当喜剧人！我不要看宋小宝那样的！

说实话我不喜欢这种把小品制作程电影的商业片，没有电影艺术，纯粹娱乐捞金

不算多讨厌，但也是尴尬全程。★★☆

会改变很多“夏洛黑”的看法

互换身体这梗虽然早已拍烂，好在演技在线，拍出了国产片自己的特色。其中沈腾绝对是最亮的笑点，他给人一种你看见他就想笑的感觉，这也是作为喜剧演员的天赋，整体还是不错的，相信国产喜剧片明天会更好。

又是一个可能每个人都曾幻想过的“老”梗 演技在线 喜剧可以不尴尬太不容易啦 散场上厕所都听到有人在唱好运来 噗

藏最深的梗是马东，如果你还记得马冬梅，还看过《饭局的诱惑》

看完只能说预告片剪得不错，把笑点一个不落全放进去了！那正片其余的部分呢？无聊到爆炸。

舞台剧本电影化完成度有进步，相比夏洛价值观存疑、驴得水荒诞幽默，铁拳是个自我消解的热血励志故事，简单粗暴受众更广。互换身体的老梗被表演赋予生命力，傻帅大春掉了10k（依然像只白斩鸡）娘得清新脱俗，短毛帅炸man得浑然天成的马冬梅让人忘掉玛丽get到苏，知道沈腾帅不过三秒所以我第一秒就笑了

一身肥膘出来戴主角光环戴你妈卖批。

冲着马丽沈腾看的，以前看过夏洛特烦恼挺不错的，没想到沈腾就是打酱油的！这次真是期待过高了！互换了灵魂这段还能看，肢体表情到位！其他剧情太一般

7分，有的7分是四星的品质，有的7分是三星的品质，铁拳属于后者。总之还可以吧，不过桃花岛主（自带BGM的男人）出现还是挺意外的。

中式喜剧版《摔跤吧爸爸》√ 最直观的表达就是：好看！没想到艾玛超有西皮感hhhhh！剧本写得好，练拳拍拖摸鱼熬鹰没烦恼！PS：豆瓣中秋快乐！٩｡•◡•｡۶

2017.9.30 19:55@万象城

作为喜剧电影来说还是挺不错的，围绕拳击这个职业，男女灵魂交换，努力训练成为拳王，还收获了爱情，搞笑中有感动和励志

运动喜剧类型不错，但观影感受不如《夏洛特烦恼》，笑料比较单调，全靠高潮段落撑起来。

看到了港片无厘头的影子，网易云的段子都比这高级。

第一次看这个类型的笑死我了，还被拉我去的朋友嫌弃笑点太低。

尴尬又不失礼貌的微笑

首先 不能说它烂 不烂 但是也不完整 就.......挺好笑笑完就忘了，刚及格的爆米花电影吧。沈腾飞下来跪地上那一幕应该是全片最好笑的吧~

前半程基本笑劈叉，没有缝纫机那么多屎屁尿，完成度不错的喜剧。档期冠军没问题。

艾伦找到一个合适的角色，好运来迎来新的爆点

整体无聊的性别倒错游戏

以前我对喜剧最高境界的定义是笑着哭，现在该改成哭着笑。能让人笑也是不错的，中国还有帮人在认真的做电影，真的是认真的做。女主要换个颜值高的就给5星如倪妮，马丽虽好，但还是喜欢长得好看的美女，减1星

还蛮好笑的耶

真的是一个演员和段子驱动的公司。剧本bug太多。尤其是关于“艾迪生被马小文章陷害”那段的揭秘，是不是编剧写糊涂了？弄不清谁是谁了？

不觉得搞笑，只觉得无聊……

技术活哈，都是打磨多年才电影化的，第二部已经十分不密实了。担心还有没有第三板斧。

觉得没有《夏洛特烦恼》好看 始终爱不起关于拳击的电影…包括那什么摔跤了爸爸

老套无聊的剧情，庸俗廉价的笑料。观影受众绝大多数都是屌丝（无歧视），可是居然还歧视剧中的那几个杀马特屌丝徒弟（引用原话）。看到这么多人喜欢和笑疯，就知道走国屌丝太多了。和同期韩国《出租车司机》比，差太多，一个地下，一个天上。

中国做喜剧的只有两类人，“开心麻花”和“其他人”。作为麻花的第二部银幕作品，《羞羞》在剧作上不及《夏洛》，但在与观众对话的精准性、搞笑专业性、剧情流畅性、故事完成度上，它依然证明了麻花是中国喜剧界“舍我其谁”式的存在。

《羞羞的铁拳》：为了不让喜剧背负高雅和低俗的争论，开心麻花这次弄了一个让人挑不出刺的剧本（言外之意就是比较中庸）。男女互换身体引发的性别倒错是喜感的来源，马丽的女汉子本色得以极大发挥，娘娘的艾伦令人喷饭，相比之下台词上的包袱就较为弱化了。只可惜沈腾戏份太少了，没看够好不好。★★★

开场的设定排斥无比，多少人拍过了！就跟春晚小品，一个俗梗有人爆笑，有人不痛不痒翻白眼。拳击题材向来苦大仇深，攒着劲想在结尾释放，超脱角色。喜剧性质和主创们肥赘的身材，让片子的拳击赛自然丢失了动人之韵。最好的地方是收尾的转换，两个人纠葛矛盾，职业的重拾，都在那一刻柳暗花明。回想很差

其实我个人感觉，那就是马丽一直以来给我的感觉，就是稍微夸张了20%，那个男主的拳击手身材也太平庸了吧，我说~，有些许笑料还是挺意外的，总体来说差强人意吧~

各方面都很套路，最好玩就是上山学艺的部分。马丽怎么越来越像闫妮了。。。

我看得浑身不舒服，至多是冷笑几声，不料小朋友倒说挺爱看的。

…………

演员的表演还是很不错的。情节尽管俗套但完成度不错，有早期香港喜剧的风采。

目前为止。国内喜剧应该没有能超越开心麻花了。竟然觉得艾伦hin帅……

喝得这么到位进影院，居然还能清醒地识出每一个套路，可见有多差……这电影拍得也太省事儿了。顺便把好友里打五星的都取关了。

不错啊😊搞笑的同时还有泪点。开始以为是我的名字真人版。。开心麻花讲故事的能力还是很强的，演员表演也相当到位了，不愧是做了多年的舞台剧，期待新作品。

男女互换身体的桥段都是《转校生》玩剩下的。 仍然属于挠痒痒的喜剧初级阶段，不开心的中国人笑出来就好，无营养式温饱。但只论挠的技术，比《夏洛》都有退步，甚至比不上隔壁的《缝纫机》。喜剧的最高境界是悲悯，不过现在跟开心麻花说这个还有点太早。

夏洛至少还算有花活的喜剧，算电影，动心思了，这tm整个奔着二人转加舞台剧狂欢去了，马丽一副东北老娘们吹胡子瞪眼的用力过猛，看的我尴尬死了，就艾伦那身肉说明一点真正的敬业精神都没有。。。笑点也大量滑向下三路。。。你们有胆跟自己之前的电影比么，这样的片子必须打死。

三星半，其实还行。虽然俗套，但是还挺好笑的。

开心麻花喜剧节奏是令人叹服的，包袱的张驰、表演的拿捏都很到位，电影感较前两部有所改善，但故事上是套路满满的乏味感，代入感比不上重返青春的《夏洛》，思想纵深又远不及讽喻的《驴得水》，没有共鸣、没有回味，短暂呵笑后便可抛诸脑后，且高速发传单和熬鹰两段价值观太有问题。

没法评分。我的确从头笑到了尾，可是又觉得笑得有些丢人，有点看不起自己的笑点……

是真的一路笑到底，几乎无尿点，前面逗逼后面热血，反正看着很带劲儿。通篇来可以说是非常具备生活减压的功能了。马丽演的稍微有点用力了，艾伦火候把握的就很好。拜师沈腾那一段确实是电影笑点高潮了。还有那个薛皓文，贱拽贱拽的样子倒是很撩人嘛！

姿势标准的类型片，无大伤。优点你G点，缺点你不care，就好评，反之差评；悲剧你哭泣，喜剧你爆笑，就算尽人事；你如不吃它那一套，它越典型，你就越腻歪，而烂片是让吃它那一套的人都失望，此片显然没有。（上次麻花来袭，是15年国庆，刚救吾先生，夏洛就烦恼，萧瑟秋风今又是，救了刘先生。）

为马丽澡堂那场戏加一星

不好笑，我不喜欢这个立意，没看《夏洛特烦恼》时的惊喜。

有时候，看电影需要深度，因为生活过的太平淡。有时候看电影就只需要笑，因为生活过的太惨

超！好！笑！最后铁T马丽抱住一众美女的画面可以说是非常赏心悦目了hhhh

两星半吧～

虽然身体互换的老梗但是马丽演起男的来好霸气，还有男主演女的也好搞笑，开心麻花电影都看了不错笑点可以，就是没有想象的好

互换身体老套路，俗梗凑剧情明显，整体笑点不如上一部作品。

不错！今年唯一的电影伴侣柳老师哈哈

一部典型的搞笑电影，和朋友一起去看，全程笑点不断，BGM也恰到好处，被好运来这首歌的定义，全完带偏了

梗还是那些梗，但电影的完成度真的高。

看着搞笑一下不错了。相较于《夏洛》，因为缺乏一个梦的场景，所以有的地方就显得很扯很科幻。

有学院手法以及接地气

其实还是觉得开心麻花很了不起，毕竟大家都真真实实坐在电影院里笑着，比那些无比尴尬的喜剧强得多。

笑点有二，两次吃着爆米花爆米花喷出来

远低于预期，「笑伤力」远不如《驴得水》的黑色幽默，也没有《夏洛特烦恼》那么接地气的抖包袱。除了高速路发广告等零星地方有笑点外，大部分时间都是硬挠胳肢窝，尴尬不断。

虽然男女灵魂互换这个梗快拍烂了，但是看到艾伦和马丽还是忍不住笑。这部电影的立意不错，看到的不一定就是真的，媒体打着正义的旗号说不定只是利益集团的一个棋子。总的来说还算及格，挺搞笑的

迎合城市化进程中，城乡结合部欣赏水平的屎尿屁喜剧。所谓喜剧的精髓，在于讽刺，而不是低级段子的搞笑，这无异于AV使人勃起。所以，中国不需要电影，有刘老根大舞台就够了。

笑点很密集，很喜欢，男女主都演的很好，轻松的成功的喜剧片。

一般般啊哈哈哈不过以一种俗气的好笑让我很开心

电影感比以往有进步。刚交换身体时女主表演出色，让喜剧张力突出，最后的拳击比赛挺紧张真实。其余部分基本就是鸡血加狗血，上山一段尤其无聊。男主的身材毫无拳击手的说服力。主旨三观之类也无突出之处，但至少比夏洛特烦恼的直男癌好。

哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾的卷帘门哈哈哈哈哈哈哈

最后燃起来了，居然燃起来了！！！就没有又好笑又丧的电影吗？

“高速路发广告这个训练太危险，暂时停止，接下来我们训练一下耐力。”“不会是……设计广告吧？”哈哈哈哈哈笑死我了

性别互换已是老梗 不得不赞叹两位主演的精湛演技 让电影不入俗套 期待开心麻花接下来的作品

剧情俗套 笑料够足

喜剧这个东西吧，就真的是见仁见智了。咯吱不到笑点确实没辙。

男女互穿这个梗太老套了，剧情还是很搞笑的，还不错

一点不搞笑

还行吧，笑点倒是诈尸放好运来…

真的太喜欢太喜欢了！！！！这部剧是我看过的觉得最搞笑的，一路笑不停，梗是老的，但是笑点很不老！

感觉像是《花外流莺》和《化身姑娘》的合体加强版

故事结构不清晰，包袱太多，有的笑点让人尴尬。但，管那么多呢，就是很好笑啊！哈哈哈

电影只值三星，玛丽一个人值一星。故事简单但叙述流畅，笑点也不尬，BGM都太出彩了，好运来简直笑尿！

其实这才是本片想要去探讨的一个命题：自我认识与自我和解。这个角度来讲，《羞羞的铁拳》当然不只是一部简单的喜剧。中间涉及到了正义与邪恶的转换、对立敌对关系到亲密合作的转换、自我和解与成长……而这样庞大的人物关系和故事推进是在观众的全程爆笑声之中完成的。真正做到了举重若轻、浑然天成。

跟西游降魔篇只要黄渤一样，本片只要沈腾那些戏份就行了。

情节老土，演技堪忧，特效也没什么，但tm就是好笑啊

还好吧，题材不算新颖，不过胜在细节处理不错，笑点很多，看着开心愉快，这就够了

在一圈东北人里看完了电影……全场爆笑3次，我拍手笑2次……合格！

比夏洛特好，两个演员很棒。千锤百炼的剧本在现场效果确实很棒。

比「夏洛特烦恼」差太多，剧情太随意，笑点也没那么有意思

各种类型元素的一次大杂糅，互换身体的设定显然已经玩不出任何新花样，俩主角铁t和娘o的cp配对多少有些建立在丑化某类人群的基础上所带来的强行搞笑，作为舞台剧改编而言剧作并没有达到应有的水准，也只能勉强靠夸张的表演和零星的段子来获取观众尴尬而不失礼貌的微笑了。（47）

特别老套的瓶子装的也是陈酒，有笑点，但也就不过如此，甚至还不如《夏洛特烦恼》（不过没有夏那么触犯我三观）。沈腾在所有人中显得格外有笑点。马小在互换身体后整个人的性格完全逆转真是最大的败笔（导致以此引发的笑点都格外尴尬）。

哈 哈 哈 还可以

笑点没有很多。

麻花的喜剧我觉得很ok，就是很喜剧的喜剧，当然依然带坏了一首歌，哈哈

互换身体、比武大会，这种段子都烂大街了，而且抄的那么差也没谁了！

Where is the haha point？

尝试着肢解自己之前的成功，再将这些碎片拼起来，妄图得到一个成功的范例，太难了。因此，本片远不及夏洛特烦恼精彩、有趣。戏剧改编的电影应该保有一种浑然天成感，一套拳法打下来；而不是像直编电影一样可以在主线之余揉进很多东西来

什么玩意。。。既比不上【三傻大闹宝莱坞】，也比不上【摔跤吧爸爸】，再不努力，连印度电影都追不上了。看看阿米尔汗那身肌肉，你这是铁拳还是娘娘拳？？？段子也差的要命，看得好尴尬。

还是挺搞笑的。

只要有梦想，零起点也能成功

各种俗套，再来点原创吧

一直感觉开心麻花的这种搞笑风格不是我偏爱的 ，尽管这次以互换身体和拳击为主题，同时加入日久生情的美好结局，不过一切又都好像尽在意料之中让人没有惊喜感。比起往日作品实属一般！

还可以吧，一些地方还是能让人笑出来的

俗气的笑点

前半段挺好笑的，但只能当小品段子看

还是改编自开心麻花的舞台剧，不一样的只是主演的变化而已。有趣的就是里面的一些梗还是很有意思的。男女互换身体的电影有很多。只是这一部不是很精彩而已

终于看到了，果然好看，好笑

故事平庸老套，笑点不足乏味，也无感动触动，爱迪生照夏洛特差了不少！

剧本比夏洛特烦恼差了不少。

我觉得嘛……差评！笑点不自然。

三天看了两部拳击题材的电影。身体互换作为老梗出现，不过好就好在马丽女汉子的形象深入人心，所以女扮男也没有那么做作，而艾伦男扮女也是得心应手。笑料还是有不少，但是有点零碎，轰炸不够密集。

笑点多，集体观看~~

挺搞笑的，但是看过之后没啥想法

身体互换的电影题材也并不少见，但这部片子显然有失水准，不仅剧情很一般，表演不优秀，连笑料都不够搞笑，更不用说情怀。

国产爆米花，笑点更抓人，只是这故事实在不走心，可惜了主演出色的发挥。

这100分钟最有意思的都在预告片里了

哈哈，挺好玩的。

比垃圾强一点，马丽演的其实还不错

故事已经是很老的梗了，但是主演即为的表演到位啊！就凭这个就该给好评！

跟前两部比，差远了，包袱抖的特别尴。

H---《3881》

幸亏没去影院看，要不真浪费钱了，笑点有，但都很别扭，整部电影都很做作和生硬，和同类互换身体的电影相比相差甚远，极差的国产电影。

开心麻花第三部喜剧，但深度远远低于前两部。故事情节是硬伤，无法笑中带泪。

说实话 笑点都没笑 很硬

马冬梅演的有点浮夸看的不是很舒服

平庸之作，不看也罢

去我家呀！我家的床又大又舒服。（羞羞的铁拳）。关于反差的笑点猜到不容易做到吧？

虎头蛇尾一般般

还好吧

从海报烂到预告的这部~麻花~新品真心让我笑出了腹肌。真想不到，夏洛特靠抄，抄得那么漂亮，以为是昙花一现，以为后续的作品也就那样了，况且这次没了沈腾顶梁，想必都是滥竽充数的骗票房烂片，然而太好笑了，好笑到你都说不出缺点来了，男女互换身体好莱坞早就玩烂了，但这次麻花~抄~过来两个东北笑星身上的笑果绝对不输老美，各种小包袱，小转折，各种麻花式的对话，让你笑开花，虽然影片结束前有一段很俗很无聊，但结局的转折又把你摇醒了。

身体互换这个题材的电影很多，麻花抓住了细节处的共鸣，用夸张的语言和表情将幽默放大，笑中有爱。

笑点足，剧情及人物情感的反转略显生硬

抛开无聊的笑点和带bug的剧情，其实最让我难以入戏的是两位主演的演技：无论男生女相还是女生男相，通通太不像！马小这个角色在电影一出场就树立了自己干练，独立的形象，艾伦却把换身后的马小演成了伊能静那种较弱的小公主，而马丽无论演马小还是艾迪生都是毫无区别的男人婆形象。

喜剧来说很不错了！

舞台剧和电影还是两码事。

一般，不妨一看

《夏洛特烦恼》里的孩子们都长大了，我现在有点分不清艾伦是男是女，沈腾配角真是浪费了，故事一般，笑点很多，但还是达不到《夏》的高度。

确实笑点很多，下一步可以考虑爆笑之后给观众的心里再留点什么……

真的不如夏洛特烦恼。

比缝纫机那种低俗段子和情节强多了，至少能大笑几次

就几个笑梗，票房怎么炒上去的？还不如找个年轻养眼的美女看。。。

奇葩的人物关系并不会给设定加分，人物内心的针扎描绘的不清晰，过于卖笑点。。

跟夏洛特烦恼差远了，剧情很多硬伤，也没那么搞笑

挺一般般的

前面确实是相当搞笑了，开心麻花的风格～压力大看这种电影异常不错

很不错的喜剧电影，个别镜头语言非常搞笑，但是整体比《夏洛特烦恼》差的不少！

男女互换身体的基本面，让人很审美疲劳。再加上这回故事与普通人距离很远，完全没有共鸣。然后全片就失去了灵魂，只剩下段子了

作为内地电影来说还是很有诚意的，但是对比印度的《摔跤吧！爸爸》，在剧情打磨和拳击细节上还是略显粗糙。笑点我是认的，只是笑了之后也就没什么了。男女人体互换逆袭求得正义，这些梗并不算多有创意，表演还是很卖力的，但刻意痕迹很重，真的好表演，要让观众相信那就是现实。欢迎加微信pmyx2015，交流优秀电影

故事太老套了，段子也充满了生搬硬套，没有自然的感觉，在喜剧的设计和故事的内核方面差《夏洛特烦恼》不是一星半点。好在开心麻花的演员们表演功力还在，一直能够从头撑到尾，也算是一种圆满了。

故事太老套了，段子也充满了生搬硬套，没有自然的感觉，在喜剧的设计和故事的内核方面差《夏洛特烦恼》不是一星半点。好在开心麻花的演员们表演功力还在，一直能够从头撑到尾，也算是一种圆满了。

很纯的喜剧.

演技没的说，可剧情和笑点就……

能看，中间的无厘头还可以啦，表演也是很不错的，就是好感度差点，莫名的喜欢不起来。

玛丽太有戏啦……喜欢她的表演方式！

就是喜欢开心麻花的作品

前面是老套的剧情拍得不是一般的喜剧，后半段是不是一般的老套剧情用着一般的反复搞笑桥段支撑，结局勉强把故事圆了，总体来说两位主演的表演到位但三十分的剧情硬拍成九十分就有点难为演员们了，这真的是演员们撑起来的电影啊。

“秀念”兄弟有点意思。

还可以吧，可以一看，整体上还是略显粗糙，值得回味的地方不多。男主的身材也不练练，不像拳击手，太单薄。和《激战》的两个演员的敬业精神没法比。

比起《缝纫机乐队》要差，还是老套。

演员演技不错，但笑点比不过《夏洛特烦恼》

跟同档的缝纫机乐队其实差不了多少，比夏洛特烦恼差远了

虽然设定部新鲜，也不见得有什么新花样。好在故事简单流畅，演员个人魅力比较足，笑点多。

作为喜剧电影来说无疑是合格的，笑点不生硬，剧情上大致通顺，值得一看

没有夏洛特好看...

完全不懂笑点在哪里？快进看完，不懂这么高的票房是怎么出来的？！

我们一边说着大众审美提高了，一边看着这种恶俗无趣电影席卷票房，这比片中的性别置换更加有趣。尽管你说着“我家的床又大又舒服”，也再无可能找回“破坏之王”无敌风火轮的感动，只好奉上一句，“我不是针对谁，我是说在座的各位都是了色”。

整部影片新颖，笑点也很多，不错。

开心麻花每次的笑点都很别致

开心麻花这部是纯喜剧了，虽然还是有他们那种独特的风格，但是笑点好像变少了，情节转折有点刻意，一些桥段也有些生硬。

好像蛮久没看电影了... 趁爱奇艺vip在线看了这部。剧本没什么新颖之处，但笑点还是有的。舞台剧演员的表演张力还是很够的。没有抱很高的期望，所以看下来也没有失望。没有硬拔高、生煽情，就觉得已经比《夏洛》顺眼了。

搞笑版激战+你的名字

看了十分钟，删了。无聊透顶。中国电影的所谓票房，一靠作假，二靠垄断。

故事情节设置不够合理，互换身体之后的双方一直延续到结尾的表现完全不可理喻。内容方面，套路太多，看着搞笑，但不买账。

没有想象中的好。比夏洛特烦恼差点儿。

每一个笑点都让人觉得尴尬

尽是套路，然后还收获20多亿的票房。中国的电影业是怎么了？

超级小品合集～～

有些不错的笑点，还是很可乐，但是舞台痕迹确实很重，不管了，先好笑吧，不好笑就太好笑了~

马丽的表演出彩到位，音乐挑选和新编到位。但电影喜剧的路子和包袱很难摆脱周星驰的影子。

马丽演男主比女主更好看。

挺搞笑的，哈哈哈，小品、舞台剧，哈哈哈

很轻松愉快的爆米花电影，笑点挺多，跟朋友开开心心的放松一下打发时间还挺好的。

如果说《夏洛》是一个现象，那么《羞羞》就足以表明麻花帮的水平以及魅力。至少在在电影院里逗人笑这方面，麻花帮已无人匹敌。

有些同样的包袱，在舞台剧可以在电影就略显尴尬了~

20171230俗套的故事，有点开心麻花式的笑点

段子差强人意，艾伦演技是杠杠的，笑点还是蛮多的，如果看完还觉得不够搞笑的话，那应该是观影者自身的问题了。

艾伦娘起来太好笑了

因为有人请我看过这部舞台剧，所以电影也看一眼，其实何必呢？

段子不好笑了，这是最大的问题

笑点其实并没有《夏洛特烦恼》密集，而且男女互换身体的老梗早已被喜剧片拍烂了，不过不妨碍我无脑地轻松笑一回，这年头不要对国产喜剧片太苛刻。

挺不错的片子

调节一下心情还是不错了，挺搞笑的。综合感觉没有他们的前两部好看吧

让我出乎意料的是 这样的剧本居然能够作为话剧 完全想象不出是创作出内涵极其深刻的驴得水的开心麻花的话剧 演员们演技还是很给力 也没有像大鹏电影似得卖情怀找明星 踏踏实实讲故事确实是很不错的 但这故事实在是有点差强人意 爆米花电影都爆不起来 不过毕竟什么事都有起有落 期待你们下一部咯

薛皓文！

灵魂互换的梗有点老，好在男女主角演得卖力，笑点也比较密集，只是后半段变成励志片也太俗套了，沈腾站在海报中间结果却是个打酱油的，艾伦的身材实在有点出戏

开心麻花的又一良心制作，剧情很紧凑，笑点不断，虽然俗套，但像周星驰电影一样，百看不厌

这个梗看了好几次了 全程也笑不出来 意味不明

秀念是个好演员

性别互换的表演还是比较到位的，值得肯定~

先是笑出腹肌，再是潸然泪下，是娱乐性和完成度都极高的一部片子，只是类似《夏洛特烦恼》，仍离不开魔幻现实元素（致敬夏洛特一剪梅那段也是令人忍俊不禁）。按尼胃，支持国产支持喜剧支持原创，全满分💯～

开心麻花电影的成片度还是很高的，目前这三部来说都没有太大纰漏，能具备一个商业片该具备的东西在中国就算难得。是否好看就完全取决剧本故事了，这部剧本显然比夏洛差了一等，全片看完唯一让我止不住笑的就是张扬的那一幕了，其它部分没有丝毫打动，甚至有些情节看着很难受，整体相比，比同档上映的缝纫机强，但比自己之前拍的夏洛差，有点失望。

尽管有些桥段真的很好笑，但这也只是用喜剧外壳包装的又一部故事早已烂大街的励志电影。

看前半段以后是惊喜，然后越看越不是味了。片尾的决战中男主身材让人分分中出戏……想起了贝尔和莱托俩敬业如玩命的怪伽。

和《夏洛特烦恼》比还是差很大的，但与同期的《缝纫机乐队》相比，还算可以。另外，艾伦既然演拳手，是不是该练练肌肉啊。

男女主演都演的很好，但是影片并没有什么共鸣

笑点还是有几个的，但是段子都是老段子，就是演员既然演个拳手，起码得稍微敬业点儿吧，一身囊皮根本没法和拳手联系到一起

蛮好看的，男女互换灵魂这个创意确实有很多梗可以玩，观影基本上从头到尾都在笑，虽然没有什么太深刻的内涵但是还是把心情弄得很舒服，开心麻花的片以后真的可以多支持。

挺逗，玛丽艾伦演技也好，没啥说的！

故事较完整，不再像段子、小品的堆砌。

不错

麻花出品，必属佳品

还行，顶配电影团队才能达到这个效果，大陆电影还有很长路要走，但必须得走也的确在走

比驴得水是有很遥远的距离，作为喜剧片还是不错的，俗套的故事，还算精彩的插科打诨，创意已经远去，继续努力吧，大家对你们还是很期待

有笑点，有演技，但是差点内涵，和上一部开心麻花的驴得水肯定是有差距的。

感觉都是老梗呀！演一个拳手感觉艾伦应该练点肌肉！

格局比较适合舞台，结尾有点崩

穿越梗换成交换身体，笑点有减无增，尿点全场不断，故事变简单，情节变散漫，唯有小品剧这次看起来更像电影。

比较失望，互换身体的老梗不说，段子也不行，是能把人逗笑，但是那种隔痒痒的逗，只看几人耍宝，剧情却干干瘪瘪。比《夏洛特的烦恼》差太多，甚至不如大鹏的《缝纫机乐队》。人家大鹏是在进步，开心麻花却在退步。

有很多老梗，包括这个创意也都很旧，但是开心麻花这帮人的演技真没得说。

前半截的料比较精彩，后半截已俗套。

两部麻花主力玩的都是穿越换身这种老梗，在故事的讲述上太保守了吧，第二部的故事性真是失望啊，表演还是蛮好的！更期待驴得水似的故事！！

《夏洛特烦恼》玩穿越主题 这部戏玩互换身体主题 开心麻花在泛滥主题的影视界中可算是竖起了一杆独特的大旗 ​​​​

老梗新花样，玩的还不错。不得不说麻花的配乐都很强，而且即使老梗也不烂玩，两个主演变性别的反差也很有笑点。各个配角都好强。

套路比较严重，搞笑笑点也一般。

拍的真心不错

看话剧的时候没有觉得好笑，但电影真的很好笑。可以连续笑20分钟的那种。是一部很不错的搞笑片。

中规中矩的喜剧，里面有几个梗还是不错，比不上麻花的驴得水，正常的一部喜剧，解闷还可以

又是一部奇幻系麻花剧，感觉完全不能和夏洛特相比，笑点太少太尴尬，而且艾伦不管是身材也好或是气场也好，都不足以撑起主角，失败！

又一力作 讽刺夸张。蒙太奇制作笑点 马丽出色表演 沈腾“你来啊”！导演客串犯贱

毫无营养的笑料。电影是能赚钱，但是开心麻花应该把喜剧定位再高一点。

起承转合都挺套路的，卷帘门一段也比较尬

搞笑还是搞笑的

笑果一般，乐子没有多少，也没有高级喜剧的质量，卖了10多亿真让人没啥可说的……

越拍越浮夸，电影的本质在变坏

依然的开心麻花味，怎么吃都不腻！

太好看了，开心麻花电影这第三部了我都喜欢（爱奇艺下载）

基本算的上垃圾了吧，不知道炒这么高的分数是因为观众品味的问题还是商家而为，总之这样的电影是中国电影的毒药。

更像是一部小品剧，不能称为有完整结构的电影，除了强行地搞笑就只有鸡汤似的励志，观后回味并不多，还没有平安夜的回味令我记忆深刻呢。

艾迪生和马小互换了身体，从此开始了拳击搏斗的学习之旅。插曲很亮点很搞笑，马丽很放的开，把男生进入身体后的表情惟妙惟肖。麻花还是继承了一贯的笑点。赞。

正片还不如花絮好笑。也许是搏击题材因素限制，感觉本片远不如之前开心麻花电影接地气，很多笑点也就是那么回事，但是从演员的表演来看，开心麻花实力俱在，希望下次的剧本更给力点，免得埋没一众优秀喜剧演员的才华

换身体的这个情节，艾伦和马丽的表演，都没有亮点和新意，笑点也远没有夏洛特烦恼出彩。如果今后还停留在这个水平，不看好他们。

不错不错，典型的商业片套路。性和暴力的合理运用，穿插一些笑点，配乐加分。

20171224 笑料基本上集中在沈腾身上了，很多桥段不好说是拾人牙慧还是向前辈致敬，最不理解的一段是一剪梅？

还不错，观看过程感觉可以，笑点比较多

马丽和沈腾还是挺逗的。

感觉，没有《夏洛特烦恼》好看，——貌似退烧了

确实能把人逗笑。

还行吧

开心麻花在电影化呈现方面，的确在慢慢进步，但距离及格，还是有不小的差距。从夏洛特、驴得水，再到这部铁拳，开心麻花的错位喜剧招牌算是成型了。尽管后来的作品都远不如第一部那么惊艳，但也同样带来了一些观众意想不到的内容。回到铁拳，身份互换、性别互换的梗其实很早就被比利怀尔德玩得很溜了，老实说，本片玩出的新意的确有，但还是太少。爱迪生和马小针错位下的肢体表演很不错，埋了很多小细节，不过艾伦的身板，怎么看也不像打拳击的...

比想象差太多

尹正还是抢戏

当时很多人推介去看，同天和同一档期的追龙一起看完，但是感觉远不如追龙，甚至不如夏洛特烦恼搞笑，剧情大致都能知道换了身体为了胜利学武，反败为胜，笑点不是很多，一般般了

缺少电影元素，但是好笑，这就足够了。

整体一般，剧本和驴得水比太弱，又没有夏洛的卖情怀，只能算有笑点能看。

男女互换身体的梗直到现在还在用，搞笑段落完全是沈腾那部分比较好

整体感觉不如夏洛特烦恼，但也还是可以笑一笑的。一直想去贡献票房，可惜一直没有空。最后还是网上下载看的，很是惭愧。居然几个月都没有看电影了，不敢相信。

都是星爷老梗了

可以的。烧纸把火扑灭那点笑死了

处处都是周星驰的影子，细想起来也合情合理，创作者都是看着星爷的电影长大的。

梗还是老梗，看着图个乐。。。

剧情真的尬，票房能到22亿太谜。笑点比起夏洛特烦恼也差了好多，也就上山学艺那段印象深刻点。不过男主演技不错

很成功的商业喜剧，不妨一看

非常本分地做好2件事：1、话剧般呈现并升级笑料，因此再如星爷般无厘头也不犯尴尬癌；2、电影般呈现格斗镜头，有《激战》般的凌厉感和燃点。男女主的反串演出到位且恰当得闪现亮点和记忆点。当然，也就权当一笑，因为故事实在太离地了。

开心麻花出品，保证了票房和质量，马丽的表演也非常精彩。但是，想比于《夏洛特烦恼》，少了几分惊艳，多了几分似曾相识。现在的市场变化这么快，不知道哪天开心麻花也会被观众厌烦。

艾伦与马丽的演技着实给电影的质量加分，男女身份互换的老套路拍出了专属于开心麻花的味道，关于谁拿了谁手机换了谁身份也是有点懵，演员要做到演出精髓也是不容易。影片最好看的部分其实是中段，也是笑点最集中的部分，没有太多话剧的影子，很纯正的一部国产喜剧。7.9/10

看到开心麻花团队还是很开心的，但还是不得不说，铁拳跟夏洛不是一个档次的影片，相差还是有点多

票房够高，但是看过正片后感觉没有夏洛特烦恼好看，虽然梗和笑料不少，但是还是感觉差不少，期待开心麻花的下一部作品吧。

艾伦和仓鼠王的声音是真的像啊

弱弱版的夏洛特，夏洛特我看了好几遍。但是铁拳一边就够了。开始也挺逗的，后面就真的不行了，总体真的是不够丰满。可以无厘头但是总给点内涵吧。

能笑，能哭，能感怀，听听老歌，足矣！

前半段挺好笑的，后半段就稍微差点

除了段子和恶搞似乎并没有留下什么，一切都是那么跳戏和不合理，看前面就知道后面的情节，人物塑造的不真实、乏味、神经质，放在舞台上是好笑，放到电影里就是败笔，看海报以为沈腾是主角，结果就是个打酱油的强行搞笑的配角，艾伦好不容易当了一回主角，但就从这一身没有轮廓的身材就敢演拳王的态度来说，是并没有重视和尊重这个角色吧。

不作过多解读，确实笑了！但是还得说一句，能不能把后半段搞好点，尴笑都不行啊！

有时候看电影就是图一乐，开心麻花其实就这作用

不怎么好笑，不过艾伦演的还可以。

我觉得完全不如同期的《缝纫机乐队》，笑果平平，剧作老套，只有沈腾的那个下跪出场让我笑了。

比预期好很多

练功那段为影片提色不少。神来之笔很多，秀念和龙傲天很喜感，还有吃帐篷的蛇，现在的喜剧能让人笑出来就是成功了。整体故事还是俗套了。开心麻花团队真是不错，期待更多作品。

2017国庆档票房冠军，2017总票房亚军。一直没看上有票补的特惠场，一气之下就没看了。今日电视机免费场，觉得也就那样。神奇的票房只能证明神奇的中国人。确实是属于有质量有诚意的纯喜剧，虽然穿越和互换身体都是老套路了，但本片确实没有《夏洛特烦恼》的那种代入感。笑点高的人觉得也就“呵呵”……

作为喜剧看，还可以

可能是夏洛特烦恼太成功，这部除了沈腾那一部分有点意思，其他都非常一般，该类型化剧本已经拍烂了也难出亮点，希望开心麻花能继续出好片，继续加油。

一般般。。。

换身份，换身体，实在没有技术含量。且，本片很恶俗，太多的性。本片的高票房证明，市井观众希望通过性笑话满足性欲、释放性欲。和《夏洛特烦恼》一样，从故事架构到细节，完全都是抄袭，比如拳台抄袭周星驰的《破坏之王》，包括“锁”的招数。无耻的抄袭，都可以在大陆赚大钱，不枉冯小刚骂观众垃圾。

还好这22亿票房里我没贡献一分钱

身体互换的老梗，艾伦身材练练好就完美了，拳手的一坨肉真是看的揪心。

开心麻花一口气就把自己拉低到了跟大鹏、包贝尔、岳云鹏之流的喜剧一个层次。两位主演的确用功颇多，细节中表现男女大不同。

开心麻花电影比较适合自己的内向比较 这部电影比较去年大热的《夏洛特》放大了舞台到大荧幕的问题 并且缺少了《夏洛特》剧情最重要的情感部分 处于打打闹闹 一直游离的状态 作为喜剧片刚刚合格

和当年的《煎饼侠》一样，又是剪辑加分。刚开始两位主演的表演确实有有趣的原创笑点，但是之后的就是在用开心麻花的腔调效仿周星驰，而且影片在听觉上的轰炸似乎多于视觉上的渲染，不愧是话剧团队出品

一如既往的开心麻花的味道，很好笑。

没逃开男女换身体的老梗 好在开心麻花班底的表演技巧还是很讨喜 中规中矩 看一次乐呵就得了 没啥二刷的必要

别老揪着故事老套 ，设定老套不放，其实导演自己也知道，运动题材做不出花来了，男女互换也没有把重点放在性特征上，而是放在了身份的交换上，这点也不错了。这片光笑点我就给8分，虽然不及夏洛，但也没差太多。我很喜欢麻花的幽默感。

太无聊了，为了搞笑而搞笑，关键是笑点一点都不搞笑。

厉害，哈哈一笑之后剧情是啥都不重要了。

男女换身体是老梗，但是包袱基本都是新的，很好笑，哈哈哈~~~~~喜欢开心麻花！

真的是从头笑到尾，故事情节其实很传统简单，但是二位主角的演技真的是让人捧腹

2017年10月2日于福州，开心麻花的喜剧模式吃不消emmmmm，艾伦错变身时的表演不错，马丽的表演方式太重合了。其他emmmmmm片尾曲很棒！

那玩意超级逗

能看

开心麻花的作品在喜剧电影中有自己的风格，传统桥段的设计也算不落俗套，整体来说是一部中上水平的电影

很差，完全是浪费时间

很好看

太好看了

不对口

拍的不错，挺搞笑的

笑点勉强

好

很好看的电影，从头笑到尾。开心麻花！！！

真的好看

整体来说还是很不错的，中规中矩。虽说不是什么新题材，但是并没有想象中那么烂俗。值回票钱吧。

开心麻花已经成功， 沈腾已经成功 ，我在看电影之前并不知道这部电影里会出现沈腾 ，而沈腾出现的那一瞬间我就立马会心而笑 ，记得以前看过他的访谈他讲过他的目标就是成为搞笑符号他成功了。

中规中矩吧

凑合

比较一般，只有沈腾演技不错

看时觉得还可以，过后没啥印象。

挺不错的喜剧，演的真好

为什么大家都说好

前半部分一级棒，老套路里也是笑料满满。

期望太高，笑点和共鸣都不如夏洛特

挺好的，国产片需要多一点这种成色的片子，不需要部部深沉佳作，而需要把底线慢慢往上抬。

其实想打7.5的，作为国产片还算不错了，但是谈不上佳作吧

电影级话剧而已

好，值得看

很搞笑的电影，值得一看

羞羞 粤语里 像是 小小

看一次笑一次，笑点还可以，接地气

很好笑，爱情也很自然。

还不错，情节和搞笑都有了

不错

搞笑；只要坚持一份信念；必将成功

除了几个段子梗，整体故事没什么新意，剧情没有可以期待的地方，另外，马丽确实放的开！

没想到票房会这么高

普通喜剧片

超级搞笑

我居然觉得还挺好看的

虽然老梗众多，但是笑点依旧足够，可见主演们的表演功力深厚。希望剧本再精益求精，写出新意。情节、大梗，都有点老了，老酒装新瓶，走得有点险。

好看

不错，笑料不断

不错的笑料电影~

真的没意思，尬笑都勉强😑

ez

笑点很多 感动温情的点也很多 很用心的一部作品

不错

蛮搞笑的

开心麻花把小品段子搬上了大荧幕，顺便抄了一下下日本人的作业。基本上这不叫电影，应该叫段子集合。演员的演技不能说不好，只能说他们没分清电影和小品的区别。尤其是马丽的表演用力过猛了。

开心麻花的作品，质量还是可以的，各种梗，各种冲突安排得紧凑，毕竟是部成熟的舞台剧改编

看過最完整嘅男女互換電影，笑點放在節奏明快的電影節奏里，即使戳不中自己的笑點，不會感到無聊冗長，溫馨又搞笑，值得一看

还行

还不错，话剧演员的舞台逗哽挺多的

只想说两个字！完美！！！👍

原谅我 笑点不高 爱自由

一开始以为是搞笑片，看着看着很多情景很感动！还是值得一看！

感觉电影很好看 不错

daxia

很一般，就记得了沈腾的几个段子

笑料一个接一个，在影院里和大家一起笑成傻 x

笑料一个接一个，在影院里和大家一起笑成傻逼。

yl

电影很好看

贩卖梦想的平庸之作，笑料相比夏洛特烦恼原创性大大降低，且低俗且趣味性大大降低。相比第一部退步明显，唯一的亮点就是艾伦的演技了。

哈哈哈哈哈哈

是最近看的电影里最搞笑和放松的了，不得不说马丽很man啊

很不错

还可以吧

特别正能量满满的喜燃电影啊！《夏洛特烦恼》之前艾伦的印象还一直觉得是“傻春”这种呢，这次真是好大的突破，“娘意”里还是一样的爷们！而且感觉艾迪生的皮囊下就是马小，有梦想有坚持感情深切的马小

这个影片看起来太逗比啦，开心麻花出品，必属精品

刚刚看完，期待了两个月 终于等到了，笑点太多了，整个影厅都是一片欢笑，艾伦突破很大，细节做的也都不错，还注意到了ad的广告 😂，片子真心不错，建议大家观看！

真的太好看了，全场观众真的是重头笑到尾，全剧演员都表演的好，尤其马丽艾伦演技都可以拿奖了，剧情不能多说，太多剧透就不好了总之是一个好电影，大家买票绝不后悔！

刚看完《羞羞的铁拳》首映，开心麻花团队真的是把身体互换的梗玩出新花样。电影在笑点的设计和故事的推进上把控的非常娴熟。互换身体到进山学艺的笑点转换非常自然，没有把一个性别梗用到烂俗，马丽和艾伦的互动也是在密集的笑点中不断递进。最重要的是艾伦的演技让我有点怀疑他身体里是不是住了一个女人，怎么可能把女人的一些细微表情和情绪都能拿捏的那么准确，想国庆二刷了！

对于开心麻花电影的印象仿佛还停留在《夏洛特烦恼》时期，去年的《驴得水》其实严格意义上讲并不算是经典麻花风格，而这次《羞羞的铁拳》再一次将麻花风格展示在世人面前，或者更严谨地说是升级版的麻花风格。相比“夏洛”，“铁拳”更像是一部电影了，前者还是更偏话剧的表现手法，相对于后者来说，画面的质感和音效的运用也都略显单薄，这也是我看过“铁拳”后最想安利给大家的地方，“铁拳”从故事的表现，到画面特效的处理以及配音和音效的运用，都大大超过我的预期，讲真一开始还担心会不会超越“夏洛”，但看完后发现这担心完全是多余的，不想过多剧透，看过就知道了！

棒棒哒，演员演技在线，笑料百出！马丽姐为这个角色牺牲好大……😂😂😂😊

“反转的不仅是剧情，还有性别！”有个事儿呢我得告诉你，虽然听上去特别扯，但它确实是发生了。这么会打的小姐姐身高一米八，这么娇羞的男孩子，铁拳砂锅大。全程笑瘫，灵魂互换版《我的野蛮女友》，时尚爆笑版《摔跤吧爸爸》！电力十足笑中带泪。影片中有两处航拍镜头印象特别深刻，一镜到底的炫酷技术内容却感人至深。喜欢，加油吧开心麻花！

还没看完，实在太难看了，开心麻花算是砸招牌了。全程让人笑不出来，预告片就是全片的精华了。

好看好笑好玩！！！开心麻花不负期待！！！给假期打响开心的第一炮！～太喜欢马丽进浴室的小表情了，太萌了，演得男人心理很传神……问老公，如果换身成女人，第一件事是干啥，老公说是去浴室……果然艺术来源于生活啊 | | |

