第一部：《爸爸，再爱我一次》 第二部：《哥哥，再爱我一次》 第三部：《姐姐，再爱我一次》 ps:托尔终于从锤神变成了雷神

这是一个关于锤子之神如何变成皮卡丘的欢乐喜剧片。对了，谁能告诉我怎么才能睡到凯特·布兰切特？

建议导演改一下名字，这不叫诸神黄昏，而叫诸神狂欢之大姐家暴！或者阿斯加德版裤裆藏雷之再爽一次？剧情？不存在的！其实Marvel漫画黑暗真的不输DC好嘛！Disney再好悲剧题材都会分分钟拍成喜剧，就问怕不怕？不是反感搞笑，这年头拍出一部正正经经讲故事不插科打诨的商业片这么难么？
2
我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。。。。。

一星给颜值达到巅峰的短发锤，几乎当场让我有了生理反应；一星给抢足戏的布兰切特；一星给几段复古味十足非常带劲的电子配乐。其余一切都是漫威式蠢萌，套路化的段子堆积娱乐性十足，走出电影院后就差不多都忘了。

已经这么努力搞笑了，如果说不好笑，实在有些虚伪。不过，这部也只剩通篇努力的好笑了。漫威套路化娱乐产出实在是太伤人了，讲讲段子，卖卖腐，胡打一通之后，也就不剩什么了，啊，还有必不可少的如鸡肋一般的彩蛋。角色已经越来越看不太懂了。洛基本部彻底沦为谐星。当然，女王还是帅的。

哥特风的大魔王酷毙了，而没了锤子的锤哥简直性感到核爆炸啊！啥也别说，正面压我！怀蒂蒂把个人逗逼风格成功融入漫威大法，恭喜好莱坞又招安一位类型片怪杰。马特呆蒙的客串太好笑了，足够我笑到圣诞啊哈哈哈...

我就不懂，本来主线剧情那么惨，为什么锤基还以搞笑的态度演绎这一切？这部电影的叙述方式和剧情本身产生了严重的风格分裂，居然那么多好评？？！！

“漫威最佳”就是个笑话，谁信谁傻。总体还是漫威的老套路，作为雷神系列的进步就体现在视觉效果上，完全星际特工+星际迷航+星球大战的结合体。加上继承了银护系列走逗比路线，全员尬梗。无功无过，切糕完全当作舞台剧来演了吧，心疼我老阿姨，一把为了赚奶粉钱还要演打戏惹。

我想知道诸神黄昏的原作粉看完这部是什么心情，诸神夕阳红吧？

托尔：但没了锤子我什么都不是！ 奥丁爸比：如果没了锤子你什么都不是，你就不配拥有它！

看之前上个厕所，看到Hulk像个蚂蚁一样砸在彩虹桥上的时候我觉得自己笑尿了。嘴炮打的爽翻天，梗密集程度宽慰了吾等老粉，如果你还记得Hulk第一次见Loki对他做了什么的话。漫威宇宙俨然发展出了自己的风格，就是tm爽，满屏的男俊女帅，抖森让人合不拢腿，抖森让人合不拢腿，抖森让人合不拢腿，抖森让人

一漫改大作竟拍得如此小家子气，完全没想要严肃认真地讲故事，插科打诨都透露着随意，反正漫威这两年的尿性也就这样了。知道你们爱看老角色我就让他们使劲说骚话，新角色就瞎勾巴写，可怜大魔王又成了一个被白瞎的一流演员，给你配上点迷幻的电子乐，就跟金拱门的炸鸡一样，吃起来爽快，出门即忘。

【女主角终于被这对基佬兄弟气走了。】-锤：“如果你人在这里，我会拥抱你。”-基：“我在哦。”#之后抱了个爽#

连"屁眼"都用上的电影，真是搞笑啊。你雷人造型连motal combat里raiden十分之一都不及。剧情？简直是在侮辱观众们的智商。

所以浩克的几把到底啥样，让雷神过目难忘

每個角色在故事中的扁平程度都超乎想像，漫威看似用一個大型派對超出了自己的界限，但實際上只是把這個界限越裹越緊，它不斷在提供觀眾我們想看的東西，卻沒有任何挑戰。這已經不是服務觀眾的問題了。

感觉像是银河护卫队2.5

雷神这种超中二题材早就该做成喜剧了！！而且抓到雷神就算要拿去卖，也应该关到地下室里先爽一爽才对吧！！！

居然把诸神黄昏拍成了搞笑风，导演啊你可长点心吧。
2
太流水线了…dc是煎牛排，煎得恰到好处人们爱吃，煎焦了一点人人喊打; 漫威是做三明治，熟悉的配方，熟悉的味道，从不出错，顾客放心

全片最好看的，当然还是锤哥的身体啦。

对比漫画锤哥带领九界对抗洛基，阻止众神陨落和无限循环的诸神黄昏，电影的剧情也太小家子气了……强行捡Hela当姐姐，被Hela打的各种惨最后再套路胜利……然而Hela明明是洛基的女儿，洛基心里有一万句mmp想说 作为一部圈钱之作还算及格，依旧是特效音乐赞，有部分笑点还可以。

简直是屎

无趣保守的超级大片，反正我从一开始就不喜欢这种把电影当电视剧拍的所谓电影宇宙，我不是讨厌超英雄大片，只是讨厌这种创作上的政治正确和不思进取，一招圈到钱，就一直玩到烂。

自此，雷神的血亲（父母、姐姐）、喵喵锤、秀发、一只眼睛、战友和Asgard，全部离他而去……这么惨的剧情能拍成喜剧，我也是服气！

真的不知道漫威在《银河护卫队》中营造的“打嘴炮、插科打诨式超级英雄”模式的大获成功对于漫威来说是福是祸。 自那之后，漫威似乎找到了一种一劳永逸的方式，对于任何题材都要滥用这种模式，对话和配乐与剧情极不适配。 漫威起步和火爆远早于DC，但是现在真应该跟隔壁学学什么是严肃。

“可能分道扬镳就是最好的选择。” 洛基跟雷神剪不断理还乱，凯特女王烟熏妆帅炸。泡热水澡的浩克，你这也太暴露了，让雷神看个精光，还忘不掉…哈哈哈。短发雷神更精神气了，洗头也更方便。

牵强拼凑的剧情，尴尬的演技，越拍越烂系列，圈钱之作

最后雷神被激活的场景好像WONDER WOMAN，我好想她。

【雷神失去的不光是家园，他还失去了自己的风格】导演用幽默感拯救了一部十分平庸的电影，却造成了风格的完全分裂；因为这种恶搞自己，解构前作古典奇幻设定而制造笑点的风格与诸神黄昏的题材格格不入。况且纸面上有潜力的故事也显得很白开水。幽默和联动噱头不能是唯一法宝，不然系列的黄昏也不远了
1
洛基，浩克，班纳，女战神……争相竞演女主角。

没什么好说的了，漫威的分数被水得不像话了。

妈的！再见了Capitan！再见了Tony！我要转粉了转粉了！今天起我是Thor的死忠粉！一个没有锤子没有长发的独眼雷神还能拍的这么好看！！！炸裂！！！！P.S 凯姐我爱你！！一把捏碎大锤子！这才是真·女权电影！

三星全给演员和音乐，我已经算客气的了。不知道导演的意图在哪里，想拍喜剧不好笑，想拍正剧不够尊重人。中间的那段油画构图跟后半段的廉价笑话仿佛是两个人拍出来的。说句正经的，这一部神兄弟已经不屑走你爱不爱我的路线，不过很自然啊，三部了也该开始老夫老妻了。
2
同性婚姻啥时候在Asgard合法化？你看锤哥和基公主已经按耐不住了，这一部秀恩爱不要太多……以及完全成了抖包袱停不下来的一部喜剧片啊！

诸神黄昏，众星陨落。家园尽毁，托尔涅槃。明明是一个死去活来，略显沉重的故事，竟然拍成了插科打诨的嘴炮喜剧，导演果然精分。难怪漫威粉们不买账，如此过度娱乐化，超级英雄已沦落成小丑，生死爱恨尽化为嘻嘻哈哈。
2
有何意义？就是为了把漫威电影连下去？

马特达蒙真是闲得蛋疼了……

1.戏中戏的雷神怎么不请徐锦江演！2.雷神对奇异博士说：“我还认识一个和你一样住贝克街还喜欢破案的人。”3.今年三部漫威影业的电影，男主全都父母双亡了。4.扎克瑞·莱维刚刚领盒饭就去DC演《沙赞》，你也太着急了吧。5.想知道海拉怎么睡觉。6.高天尊那支持远程遥控的振动棒值得普及。

漫威套路王。

不明白到底哪里好看了？看了三次表

傻白甜的极致了，剧情方面真的很小学生，但是看的很开心。锤哥帅到卵巢爆炸真的！想看他和海王演GV！CP党张嘴吃糖！甜掉牙！！！每个片段都可以衍生出疯狂做爱！！！再说一句锤哥真他妈帅。以及奥丁不要脸啊，为了隐瞒黑历史就囚禁亲女儿还装好人🙄替姐姐生气。（马达客串笑晕

太没人情味了！！！沉痛悼念仙宫三勇士和失踪人口希芙（估计以后也不会出现了）

《雷震子大战石矶娘娘》

Like......suuuuuuuuper predictable 正邪對抗越來越像過家家…於是故事主線定下之後只用往裡面塞段子就可以了嗎

通过人物摔跟头来制造笑料，跟二人转一样的水平。大部分有效的笑点都是在消费《复仇者1》。女武神偶像剧级的演技，不过我喜欢她的长相。英雄与装备的关系，这个主题之前《钢铁侠3》和新《蜘蛛侠》都已经炒过两遍了。唯二能看的也就是洛基和宗师了。杰夫高布伦的表演让人联想到《勇者闯魔城》的佛祖。

漫威越来越disco

漫威最佳？谁傻谁信！以为搞星际迷航+埃及神战山寨版视听，效仿银护系列逗比幽默，就无敌？浅野忠信、霍普金斯打酱油惨死，后者还灰飞烟灭，抖森与锤哥相爱相杀好扯，泡热水澡的浩克在破地两年没变身当角斗士？大岩浆怪兽和布兰切特同归于尽？反抗军装出悲壮赴死，漫威丧心病狂，敷衍肤浅，无脑噩梦

怎么不叫 Thor: Stew 一锅乱炖

其实是暴雪给炉石做的宣传片

大魔王，莫装逼，装逼被雷劈。没什么剧情，但是笑劈叉了！雷丘锤哥全片搞笑担当，逗逼程度快赶上星爵了！智障家族问题多，家庭纠纷也能拍三集。强烈要求古一大师和大魔王同框打一架，像大魔王这种凶残暴力型，只有古一大师画的圈圈才能诅咒她੭ ᐕ)੭*⁾⁾

宗主王國遭逢政變，號稱臣服的九界九國卻不出一兵一卒前來聲援；下任國王親自哀求，前朝遺老的現任強豪卻只淡淡一句＂不想管你家的家務事＂就打發了他了事。這麼不得臣信的皇室，倒了也是正好，不是嗎？

我真的想知道《正义联盟》要有多好看才能跟《雷神3》抗衡，因为《雷神3》实在太好看了！画面美出新高度，全片各种梗密集分布。斯坦李的客串可能是最精彩的一次了。奇异博士乱入，还有奇奇怪怪的明星加盟。爆米花电影居然让影厅掌声四起也是活久见。糙汉子卖萌，大美女耍帅，漫威真的是圈得一手好粉！

先遭Master，后遇Grandmaster，这也是没有谁了…看见索尔被绿巨人搁地上抡来抡去时，洛基激动地站起来，喝道：亲兄弟！虽然是没有血缘关系的！彩虹桥上索尔雷化应战的配乐是回应神奇女侠吗？我以为冰火夜王…夜王化石来客串了！还是智障儿童欢乐多的巨婴联盟好看哈哈所以雷神在什么情况下才是超导体？

可能其他个人系列太悲壮卖不动了，这一集风格变化之快简直司马昭之心，到处插科打诨把特别惨的诸神黄昏变成诸神狂欢。喜欢新的女武神，以及女武神包裹严实的战斗制服好评，毕竟他们只是脆弱的阿斯加德人不是亚马逊女战士，光穿抹胸和内裤怎么战斗。

漫威一贯的幽默搞笑风，导演也往里注入了很多个人电影的元素，影院全程笑声几乎没停过。剧情还是爆米花式大片的套路，英雄到最后总能突然找到自我，扭转败局。凯特布兰切特几乎抢尽了全部风头，真成大魔王，各种开挂，已kneel，到最后败得也是莫名其妙无fuck说。片尾彩蛋国际惯例。
0
笑点靠绿巨人撒娇和雷神被反弹的球砸到自己？还不如下午看的平庸stand-up好笑呢，怎么好意思叫自己喜剧？剧本太线性了，没有变奏没有深入没有转折，角色都是在消费已有设定而完全没有立起来。高分大家都懂，发糖和难民。这个系列拉黑好了，看Hemsworth等复联吧。

使锤子的皮卡丘进化成雷丘，get技能：百万伏特

三星半，雷神系列还是更喜欢第二集，本片变成了雷神护卫队，娱乐效果一如既往，非常不错，但看得太多了也就慢慢感觉到套路了，锤哥和浩克在本作中人设全崩，反倒是抖森一如既往，把诸神黄昏拍成了诸神家庭轰趴，雷神被大姐家暴的故事，BGM赞。布兰切特气场强大，烟熏妆美美哒，PS彩蛋好无趣

【B-】整体风格无脑到几乎恶搞的程度了，看一乐吧。

傻了吧唧的，还挺好笑。

自焚式创作，为了娱乐什么都不要了，每一句台词里总有那么点“我就骗这么一次”的坏心眼。当然也只有真的想放弃这个系列才会这么玩吧。马克·鲁法洛好像做了磨皮？另外从没有这么希望杰夫·高布伦拿金酸梅。

用了喜欢的歌，还是两次，当然要加一颗星。

惠英红大喊一声“跪下，在你们的女王面前跪下”。徐锦江扑通跪下去，电影就完了得了。2.5

奥丁穿着普通地球老年白人男性服装站在海边的时候，脑海中不禁浮现出了海边的曼彻斯特的场景…

不容易啊，超英电影拍到如今还能拍得不无聊就已经不容易了，因为已经彻底变成喜剧片了哈哈哈，笑点好密集啊，锤哥短发好看死了TONY的衣服抢戏严重看到两位好邻居同框值回票价奇异博士出现的时间比想象得多且蛮有趣的女王还是女王烟熏妆也是女王，get help的两位是戏精本精了，最后马特达蒙或成最大赢家

依然是很懂粉丝的漫威，锤哥跟洛基高频互动，短发雷神帅炸，奇异博士、马特·达蒙的“洛基”的出现都够闪亮，绿巨人竟然有点…萌了？这一部（因为塔伊加·维迪提来执导？）加强了幽默感，整体有很强的趣味性，各种反套路的套路，制造很多笑点。《Immigrant Song》每次响起都很带感。凯特女王攻力爆棚。
0
这货真的是《雷神》？明明比《星际迷航》还要《银河护卫队》。

这辈子再去电影院看漫威电影宇宙和DC扩展宇宙的电影，我吃屎!

还是那个感觉，《银河护卫队》开启了一个很坏，很坏的传统。多一星送给女武神们。

依舊陷入莫名出現逆天神級BOSS卻最後洩氣的俗套，不過比前兩部雷神好看多了，也更加黑暗血腥。凱特女王氣場十足。雞賊的漫威在預告片某鏡頭騙了觀眾。其實內核是個喜劇片，配上電子樂有的地方還挺帶感。尤其馬特達蒙的搞笑客串太亮了！主要講錘哥和奧丁洛基的親情羈絆。綠巨人戲份也不少。三星半

3.5。1.雷神3来了，复联3还会远吗？当阿斯加德终于变成游牧民族，除了爱，还有什么能失去的呢？2.尽管漫威系列越来越形同嚼蜡，但终究早已成为我们戒不掉的陪伴。3.抖森不再耍贱搞破坏，显然无趣很多；所幸还有凯特女王撩骚救场；而最惊喜的瞬间，居然是绿巨人宝宝亮相斗兽场的那一刻。

抖森和卷福都粗现了。神奇博士的膜法依然厉害，这次是可以让杯子里的啤酒不断续

一部叫雷神的片子里cp最乱的却是绿巨人，一场看下来先后站了托尔、洛基、瓦尔基里、娜塔莎、托尼以及芬里尔和绿胖的cp！！（托尼的长裤质量真好啊）

漫威想走逗逼路线想的走火入魔了，造型丑到爆，笑料冷到爆，搁几首歌曲就以为是复古了？角斗场的戏还以为是魔兽走错片场了

开场动画+俏皮话+开场送经验的小BOSS+摇滚+俏皮话+笑料+主角得意忘形+大BOSS出现+主角受挫+笑料+大BOSS横行霸道+斯坦李+主角和队友吵架+俏皮话+主角回忆+笑料+感情戏+主角振作且及和队友冰释前嫌+俏皮话+主角找大BOSS报仇+俏皮话+打戏+打败大BOSS+俏皮话+结尾+片尾彩蛋=漫威影业这些年拍出的流水线垃圾

中土精灵女王漫威再就业！太棒了！这部真的观感很好，又好笑场面又宏大！回去继续刷！

还成！gay gay的

胡打胡闹，如同红白机游戏，俏皮话和小段子充斥过多导致整个故事和人物的层次根本没有展开；但格局小也有小的好，比之之前那套史诗流的拍法，这部就像个饭后甜点，解腻，另有反英雄情节好评。

漫画式的人设推动有深度的剧情不容易，但用来搞笑真是手拿把攥，喜剧效果实在是太棒了。几个最搞笑的场景即使早都猜到了，但拍出来还是非常好笑。配上汪洋恣肆的电子乐，有一种九十年代电子游戏的酣畅感，燃爆。

哈哈哈，原来是部Flash Gordon Returns

简直是弱智

索尔坐在浩克旁边，悲哀地觉得，他们俩只是复仇者联盟里可有可无的大块头。绿巨人在萨卡走失了两年，在搏击场成为看客的筹码。奥创被打败了，也没人来找他。这一刻，雷神是孤独的，孤独让他懂得海拉被父亲囚禁的怒火。召集报仇者联盟，他不再是被洛基之蛇吓坏的孩童，亦不是抱着锤子不撒手的傻大个儿。

所以家园被毁大家都一副很高兴的样子/（20171104更新）说徐锦江大战惠英红的是要笑死我好继承我的蚂蚁花呗吗

烂威电影的套路就是傻人傻笑

越来越套路化的漫威电影

老缠粉的钱包已经为Hela准备好了。

所以星球大战之后是要开始星际迷航了吗？

可能是我最喜欢的“雷神”系列，刚开始觉得是视效彩虹的“哪吒闹海”，后来以为是电气版“找朋友”，看到最后才惊觉这是漫威的“难民题材大片”。大魔王的眼妆混搭模特步，让“掩盖历史”有种不明觉厉的隐喻。作为一部爆米花，不知道是不是因为大家都很大，觉得每个人都变时髦和好看了，甚至是绿巨人。

“Kneel.Before your queen.”

我不是女王，也不是怪物，我是死亡女神！（我魔威武，必须多打一星，不然天打雷劈！）

剪刀手斯坦李 瓦尔基里群战死神海拉回忆部分好评 其余漫威牌爆米花正常水准

年度优秀cos：绿巨人cos钢铁侠

锤爷帅到掉渣，没了。

好好笑 感觉是部合格的漫威电影 你们猜马特呆萌在里面演谁？

索尔：没个锤子我玩个锤子阿。 奥丁：没个锤子你可以心中默念再变身十万伏特电击棒。PS：跪求凯特女王鞭挞我。7.3

你要问我最喜欢什么，那就是锤哥在三部电影里一直没停止成长，一直在成为更好更成熟的人。当然了，我希望妇联三时他美丽的头毛也能成长回来(;_;

事前一百个没想到诸神黄昏的故事还能这么搞笑，而且很多画面都拍出了史诗感。漫威Phase 3还能有这种水平的制作，其他studio很难混了。锤哥呼叫老骨头那段超想喊beam me up了。

不能因为银河护卫队票房好就把啥都拍成银河护卫队吧（但看评价和票房，大家还真吃）。。。一锅大杂烩，仿佛看到star wars，star trek，魔戒，hunger game，甚至哈里波特~唯独不觉得看了雷神。。。但，没有锤的锤哥笑起来，还挺好的orz~最后，拒绝锤哥hulk配对，请早日把教授还给Tony Stark，谢谢~

trust me，如果你能集齐7个phd学位，那么无论多大的压力，都没法让内心强大的你崩溃，进而变成绿巨人。#一个无法忽视的bug#

作为一部动作片的成色不足：每到交手镜头就切开，绿巨人和芬里尔直接滚到了水里，仙宫的美术品味更是如同前苏联招贴画，可以想象钱基本上用来请明星了。亮点也许是剧本构想了一个颠倒的难民危机：看着仙宫人飞往地球，顿时想起了齐泽克的那篇《挪威并不存在》。我有一句话可以让绿胖怒三年：寡姐胖了。

雷神真是漫威最难看的系列了，要不是洛基这个角色，整个雷神系列就是无趣本身，别指望 靠布兰切特提升档次，波特曼来也就是演了个花瓶。还是最爱绿巨人，为什么漫威不继续拍绿巨人了呢

全片都是彩蛋。最后两个彩蛋。

这么悲伤的故事可以拍成这样真的很服。 电子风加星！

过于追求娱乐性，全程插科打诨恶搞互黑，故事呢，不存在。我觉得雷神系列的特色就在于北欧神界那些复古的东西，结果这下变成了银河护卫队。但可能当下的口味就是这样。

一堆狂轰乱炸的段子合集还不如一个马特达蒙客串好玩 7.0分★★★☆

CB玩得开心，配乐属于MCU里出彩的，短发锤哥非常帅。MCU的套路大概是如今电影圈毒瘤（但这并不是说DC那种就能看）

本社消息：雷神新作笑点太密集，恐不适合有密集恐惧症的观众哈哈哈哈哈哈哈哈

好莱坞大老板们深谙吸金之道，在不断推出“XX联盟”系列外，如今即使是超英solo片也开始抱团取暖，仅今年来讲，前有钢铁侠教小蜘蛛做人，后有雷神绿巨人珠联璧合外加奇异博士酱油客串，全片为数不多的亮点可能是Thor剪了短发吧...然而让我撑完这部的只有全程吸睛的烟熏版凯特。对超英电影已疲，again。

挺喜庆的一套美利坚春晚，真舍得砸钱，每一帧都是诚意满满的年味儿。全程尬笑，左右开攻。又名：《家家有本难念的经》 ，p.s.选早场看漫威=找虐。

7.6/10 結尾一定要看到最後, 沒有我這個讓你們革明的對象, 你們不就革不了命, 我可是很有用....

三颗星不该更多了，鄙视着自己给锤基加了一颗星，作为锤基粉我只觉得糖堪比糖精，诸神黄昏，不应该是一个需要着急讲完的段子。2018年，五刷后减星，连故事角色都抛弃了，电影还剩什么呢？

漫威：剧情？不存在的。

笑爆了，看完一查居然是《吸血鬼生活》的导演~怨不得笑点如此契合，画风突变纯逗B。一水熟脸，高兴；看到好几个电影中的彩蛋都在这部出现，高兴；凯特女王很有范儿，高兴；多处特效满足童年幻想，高兴。原谅了多个傻蛋的地方。节奏也比较快，故事清晰明朗。大boss能量级的问题终于有所解决，火焰怪好傻
0
凤凰浴火重生的壮烈 然后又极具娱乐性 喜欢～

好好的诸神黄昏拍成这个调性 真是服 有意思吗

哪里好笑了？美国是不是也双标，迄今最好，are you kidding me?

第一次看雷神（反正没什么期待），为了我家女神。但这种装腔作势毫无技术含量的黑化角色，更适合安吉丽娜朱莉吧不是故意要黑她（好吧就是故意的）。

至今最好笑的一部雷神

越来越流水线，好莱坞已经被漫威风格占领了

2.5 多半星给换了发型的雷神...和《千星之城》同样的毛病，都是笑料看着多但基本疲软尬，剧本结构很差中段会出现很夸张的支线游离态导致最后大战崩盘，人物设定和发展轨迹非常蹦来跳去不稳定....但再烂好像也是雷神系列的最佳了？？？well 这个系列能用浩克的两个字概括：“巨婴”....

什么叫气场？！！凯特大魔王霸气侧漏

锤锤的短发造型和肉果然让人难忘，那块掉下来的壁画真的好像徐锦江啊，哈哈，抖森那修长的身材配上笔挺的西装简直帅到爆炸，我想暂停看他俩的身材一个西服一个裸体哇嘎嘎嘎~其他插科打诨什么的台词说实话挺有钢铁侠系列风格的，不过我挺喜欢的，干嘛一定原著要那么悲伤呢

年度拉灯

啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤哟哟哟哟哟哟哟哟哟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我爱维迪提我要为他高唱一曲路灯下的小姑娘！！！！！！！！（理智摁住了我要打五星的手但在我心里确实是五星无疑！！！！
0
啊好爱南半球口音

别管什么爆不爆米花，我看得非常开心，非常爽快～最好是和同好们一起看，左右的大家都特别接梗，欢声笑语到结束～满足！

neta电影。电子风配乐未映先火。凯特阿姨的烟熏妆简直帅炸了。提供符合预期的娱乐什么时候成了一种罪过？初到异地肯定是选择金拱门填饱肚子吧。我永远尊重作者电影，但我更尊重合格的工业流水线作品。某些原教旨主义者不要再揣着明白装糊涂地吹毛求疵了。找呆萌演洛基，为啥不找大本演锤哥呢～

锤子说：“如果你真的站在那儿，我会拥抱你。”洛基说：“我在。”接着下一个镜头就是两个人嗨嗨皮皮一脸满足地出现在大家面前。。。这中间究竟发生了什么，真的是让人无限遐想啊。。。

每个角色都厉害的让人不耐烦，想给他们每个人一颗荣誉大拇指。

大部分时间沉迷于插科打诨，而使得剧情被肥皂淹没的电影。瓦尔基里冲锋那场不错。这个白胖的马特达蒙最近吃了什么？

没有错 剪了短发的雷神就是我真正的合法老公

女武神们打起架来也太美轮美奂了吧！【11.4 w/囧 感谢能把我短暂拉出深渊

这张的OST我可能会听的比cmbyn多：）

为海拉打call!

几个笑点都还蛮逗的，剧情嘛……谁看剧情，看颜看身材就行了～

嗯……看你哥的时候注意一下表情控制好吗

雷神系列历来是三巨头系列里存在感最弱评价最差的系列，所以跟同系列相比这部算是最好的。今年看到的系列片续篇银护也好王男也好都给人不过如此的感觉，很无聊很疲惫，流水线产物，观众喜欢什么元素就狂加什么。全片最大亮点是490万美元买的齐柏林飞艇的名作Immigrant Song。

基佬兄弟的黄昏

前2部我的短评都是锤哥的胸肌，嗯，到了第3部，胸肌和腹肌还有肱二头肌观赏程度简直达到了最顶峰！奇异博士那段演技太棒了。绿巨人承包了所有萌点！Cate女王摸头杀好帅哈哈哈哈哈！

好好好爽爽爽！！太多的梗，太多的笑点，太多招人喜欢的角色，还有种种潜在的似曾相识感。喜欢炸甲丢盾碎锤的phase3！！！简直自然循环啊～导演先森超可爱，锤基绿绿女武神刽子手等等等等（马特达蒙）也都超可爱！
0
所以说只有好看的人才配做反派 我一看基变得这么丑 就猜到他一定会洗白 但洗白到这么过分彻底也是出乎意料...

妇联全系列第二好看，海拉可以推倒一切

现在的漫威基本就是不分男女老少、种族肤色，全TM把你当小孩子耍~~你会生气是吧？漫威就是想着法子让你不生气。

《雷神3》：3.8星。1.娱乐性极强的片子，太基了。2.洛基简直太浮夸，海拉也是一戏精，马特达蒙哈哈哈。3.我弟虐我千百遍，我待我弟如初恋。4.看够了漫威话唠的角色。5.剧情有点儿戏，不喜欢墙头草双枪牺牲洗白的戏，转很硬有没有。6.为了告诉我们“有家人在的地方就是家”这个主题，编剧毁了一个星球。

《从入门到精通：如何在死爹之后正确地翻白眼》 《从铁匠到电工――锤哥的自我探寻之路》 《索尔·锤·奥丁森·皮卡丘的豪门恩怨》 《拿什么来糊弄你，我的绿色朋友》 《大热！就算捡破烂也要看的综艺节目》 《是犄角，还是发胶，是王冠，还是眉毛――阿斯加德反派人物羊角头饰的遗传学探究》……

短发锤子特效加持帅出天际的时候用那种bgm，配乐失心疯了吗？唯一笑出声是看到马达脸的那一瞬间，您啥时候来客串个蝙蝠侠呗。

超英电影拍到现在，特效和明星几乎不成问题，能把目标观众想看的套路拼接好，无论怎么重复都会照样卖座。动作节奏和过度细节就是一场和观众的心理游戏～商业元素分布得好，剧情就有种衔接无缝的感觉，就像这部雷神，也是近期动作片里高潮戏到来时气氛最对得起铺垫的。一直以来漫威用人的胆识也非常赞！

台北的imax不错，只有这一部，没得选，我不知道你们怎样，反正我看完漫威的这种电影会产生强烈自我厌恶感。

还好Hela的加盟很适度，不然会像一开始Loki抢戏一样，让Thor在三部曲里都无法完成性格塑造和角色建立。戏中戏、和绿巨人的萌互动还有比前两辑更强的自我调侃，都在不断的填充娱乐性（这年头不会说笑话都当不成超级英雄了）及转型为华丽的爆米花。多的这一颗星给剪了短发的锤，第一次get到了帅点~

看到導演從紐西蘭到美國的心路歷程：夢工場就是金玉其外的垃圾場。此路不通走後門。／紐西蘭原住民毛利人的美學視覺。／雷神大喊：我是非賣品。／導演飾的石頭哥：來革命吧。／劊子手面試就是與電影公司洽談。／裂錘、撕袍、剪髮、弄瞎，歸真。／難民議題無有解答。

电影有点俗到可怕了。一方面对有些梗的回顾算是有趣（开篇呆萌客串的戏剧、复1Loki被绿巨人砸、复2寡姐安抚浩克），另一方面把浩克等老角色强行崩坏以搞笑又令人愉快不起来。剧情依然是走出门就提不起味细究。唉算了反正比雷2好一点………………

再站锤基五百年！！！

我就知道Immigrant Song会出现在雷神系列里！

所以最后海拉和洛基打得怎么样了？海拉死了吗？洛基人回到他们那艘飞船上去了吗？他怎么回去的？片子拍得不能更草率了 而且，其实很无聊 雷神洛克在红白房间里那段是整部片子唯一好看的地方

漫威再这么拍下去讨好观众，哪天看到兄弟舌吻我都不会意外了

QVQ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 锤哥的打斗戏和第一部一样热血和畅快，爱！

为了两遍原版immigrant song我也就多加一颗星了🌟女王大人这种奇特装束还是无法掩盖美貌❤️笑点多，不过叙事太乱，以及还是喜欢娜塔莉啊，不要乱给锤哥配西皮👎PS缺爷和马达的龙套也是不错的

只有我想跪下来舔Cate Blanchett吗？

洛基前两部是这种人设吗？最后以毒攻毒的仓促结尾是什么鬼？要说收获，也就是知道了班纳和斯塔克的size差别。

居然是喜剧，有点过度娱乐了

凯特阿姨的身材真棒👍。。。锤哥完成了全面升级

从一开始马特达蒙出场客串就奠定了该片逗比的主基调，各路英雄全程丢人尴尬，乐子不少，绿巨人堪称巨型萌宠，最后果然也是跟Boss的萌宠扭打在一起，结尾姐弟决战还是老套路原地回忆升级爆豆，3D效果不错，算是合格的爆米花片吧

其实只用看锤哥裸上身的一分钟了，两条人鱼线可以舔一年【大魔王全程打嘴炮，能力MAX...

终于知道锤哥为什么叫雷神了，合着以前是没觉醒过，不同于以往的漫威超级英雄，似乎满屏的超级英雄们更喜欢一个个的争着当谐星？海拉的扮相确实很慎人，我觉得这是本作做大的看点，当然我也认为，属于海拉的故事也远远没有结束。

讲真雷神系列算是漫威宇宙电影最喜欢的 但是这部也就不功不过吧。姐姐妹妹都帅 但是想插入的角色和故事太多 我们基神也就是小配角 这样在别的系列剧就是更小的配角。。。感情分提一星 其他没了

雷神个锤子！人即是国家,家只是个物理的地方,有人在,有拥护在,哪里都可以建设成为家园;和我的价值观一样:父母、妻子比工作、房子重要的多的多的多…达蒙、凯特、卷福、绿巨、寡妇，现在漫威不出现几个英雄都不好意思打怪兽,洛基和锤哥是,拿感情伤害当深爱,虽然外形剧情有偏离,但搞笑、动作一如既往

太好笑了！从头爆笑到尾！简直是近一年里看过最爆笑的喜剧！

Thor在自己的电影里终于能力值爆灯，Hulk萌力十足，Banner穿上Tony的衣服神奇的感染了Tony的骚气。卷福抖森同框，马特呆萌出演Loki。全程笑点不断，惊喜不断，目前最好玩的一部雷神了。ps：双彩蛋。

随便采样一段glam rock再配上慢动作来拍打斗戏是一种非常，非常，非常坏的风气

杂乱无章，一地碎片。预告片比正片好看起码三倍。

全片最有趣的片段也都在预告片里了。海拉好酷好可怜，被群殴被抛弃。

漫威邵氏又一流水线，献给所有没有大脑的观众。

MEH,虽然这次主打喜剧，但其实很多笑点算不上成功，有些特效，布景和镜头语言甚属于电视剧水平。漫威电影走到现在已经越来越像一部高投资的电视剧，导演带来的个人喜剧风格和流水线的动作戏放在一起，显得有点格格不入。很多光打的和背景完全隔离，虽然是最好的一部雷神，好像也说明不了什么。
1
近几年漫威最好笑的电影，视觉和音乐风格比银护2更加银护哈哈哈，开场十分钟就在心里大喊：OMG this is f**cking hilarious 虽然二刷的时候觉得故事为了搞笑而牺牲了一些东西，比如说雷神开挂是真开挂...【看到爸爸然后就开挂】没有了英雄成长和蜕变的过程，但是，爆米花电影就是图开心啊

片尾曲真的太难听了

好笑是好笑，但感觉漫威从银河护卫队和死侍吃到甜头以后，已经不准备好好拍戏了...这是不行的呀...😤😤😤

两星给《immigrant song》，吵闹的套路，昏昏欲睡，漫威再见。3D效果也很差，整个戏就是尴尬，台词幼稚，剧情胡编乱造，人设平板，整体非常敷衍，无法get到笑点。

七个PhD，搁谁谁生气，气急变Hulk，高楼夷平地。【Burn shit down】//"..slaves..." "Uh-uh, I don't like the s-word" "okay, prisoners with jobs"

嗯，皮卡丘进化成了雷丘

只能说……花钱买歌是明智的。

海拉，巨狼，女武神，英灵殿，挪威的家园，全方位致敬北欧神话。电影气质非常杀必死，比如锤哥的360度全裸，锤基感情戏，还有无处不在的笑点，可以说要啥有啥，但过度迎合观众，反而不知道自己想干啥，故事瞎鸡巴写。凯特女神和酗酒妹都是前半截很酷炫之后成路人，遗憾。三星。

这么多年了，雷神终于是雷神了，雷神系列也终于神了。爽到爆炸，够震撼，也够搞笑。锤哥不当锤哥后，被老爷子弄了个狂飙舔屏度的短发，两条人鱼线出动，加上萌出粉红色的浩克，《西部世界》的巧克力容祖儿，以及最最霸气的大魔王本尊，煽着不输神奇女侠的BGM，只好二刷。别了，阿斯加德。四星半

抖森越看越像李咏…17.11.8 环球港

马特呆萌倾力出演

智障儿童欢乐多。★★

哈哈哈总是把电影标题听成Rock & Roll。已下好原声

短发锤哥头型有点儿扁，不过半裸那段真的是超值票价。觉醒后的锤哥虽然成了独眼，可是真的好帅啊~对锤哥的热爱程度要超越美队了~

这很塔伊加，很好笑、很有趣、很无厘头，但好像除了无厘头就没别的了，导演说80%的场景是临时即兴发挥我是信的，因为真的不能深究，否则漏洞百出，人物走过场，笑话当佐料，武器凭空来，卖腐不能少。另外漫威把《诸神黄昏》原漫画的悲壮史诗改成迪斯科爆米花我是服气的，但原著党估计会出离愤怒吧。
1
68/100 三部曲经历6年，锤哥已经从当年“星际迷航”里的酱油成长为如今的绝对巨星，不得不承认在剧情又一次复制粘贴的情况下，这部“诸神黄昏”招人喜欢的主要原因来自于Chris个人魅力，以及其他非常有眼缘的同僚。毕竟这是诞生在漫威第一阶段的最后一部单人作品，也让人有了珍惜的理由。

雷神这个倒霉鬼居然瞎了，这个倒霉鬼当了王出门就遇到了灭霸，真的是倒了八辈子的霉了

真鸡儿难看，尴尬症都他妈犯了，mcu你们以后就拿着弱智笑料，社交网络的段子和脑残迷妹迷弟的同人梗做定制电影得了，他妈逼雷神这种本应该最野蛮性感雄性的片子到现在造成这样，滚犊子吧

没别的，就是真的想给女王跪了……

漫威最佳？这二流剪辑也是够了 还有 为什么就不能单纯拍得帅和燃呢 非要加那么奇奇怪怪的插科打诨 关键还不好笑？这么儿戏的编剧我就想问一句导演你知不知道什么是【诸神的黄昏】？
2
从什么时候开始雷神成了逗逼了...?这样看来，自己最喜欢的漫威还是“美队2”。

3.5分。漫威真的清楚该如何拍一部粉丝向的电影。可惜的是雷神失去了自己的风格(一年两部银河护卫队)，但起码70年代复古科幻是个人喜欢的路线。

此片又刷新了漫威电影流水线程度的记录，除了商业诉求看不到一点点其他的想法，创作态度已经介于“拍电影”和“拍综艺节目”之间了。但若将商业成效作为衡量标准的话，漫威可能找到了超级英雄题材的最佳使用方法，值得只会玩深沉的DC深思。

原来是个段子集，我也就笑了一次...

【YVR-Cineplex】两星半。自身（前作）的“自嘲”能看出团队也知道质量不够硬，但这更像是投机取巧的“幽默”而没有解决问题。最尴尬的是，娱乐（娱乐大片没问题吧？思想内涵？女反派？兄弟情？）的本质被降解成元素拼贴而彻底脱离故事。这样下去，估计漫改又要回到部分群体而失去大众基础

喜剧段子和剧情有点脱节，时常觉得在看小品。几个慢镜头做得很酷，可惜太短。led zeppelin用对了地方，抖腿电子乐非常好，jeff goldblum一jam我就想起了thank god it's friday啊！值得加一星。

电景彡很女子看，很过瘾，续集我一定会看……乇亲斤宇

在大银幕上看抖森邪笑，好满足~索尔雷霆加身帅炸了！整个电影院的人一起等彩蛋的感觉真棒啊~

绿巨人格外出戏，他不是只能吼不能说话的嘛，这样凑台词真的好吗？这次的大boss好像终于不是被妇联灭了。

是你一周结束后用来提神醒脑的无脑片。主创奔着这个目的拍的，观众奔着这个目的看的，no complains.

拍成银河护卫队了，但笑点的设计感有点儿太强了，为了我基我锤只好微微尬笑以示尊重，复古科幻风的音乐有点儿莫名违和...但短发锤真的帅到我在影院里就开始YY，严重动摇基神在我心中的地位了！！！

怎么都感觉洛基比锤哥帅啊

可以说是十分失望了。轻松搞笑娱乐化没有错，但是以近乎儿戏的方式完全打破前两部雷神的基本故事走向和复联2中暗示过的大悲剧基调，纯为讨好观众而毫无铺垫地强行洗白洛基、插入近乎烂俗的基情情节和low笑点，看过笑过也就忘了罢。只有斯坦李cos剪刀手、斗兽场一段致敬复联1和2称得上妙笔。

海拉和洛基还真蛮像姐弟的，只是雷神？？？像老爸？！

女神正面上我

没有锤子的锤子是皮卡丘！

电音趴+飞行员趴+废土趴

漫威要把街机俗艳风进行到底吗？？越来越低龄了，高天尊的人物是个什么jb玩意？在宇宙屁眼里嗑药嗑tm傻了？？瓦尔基里本是最纯正的日耳曼血统，尼玛用个黑人，白左到脑瘫了？

有奥丁这种渣爹，洛基索尔海拉这三姐弟应该是豆瓣“父母皆祸害”小组的活跃组员吧。笑点也没有网上说的那么密集，还是觉得导演的吸血鬼生活更搞。
1
对银护之后这种一边咔咔给压力一边玩玩闹闹耍尴尬真有些烦了，可看的点也还是一直在塞，就是重复性太高（所有人都几乎玩过耍帅失败）。之前古典式的构架也就变成口头说说的漂亮话了。真的就只是给青少年挠挠痒的玩意。说起来这导演之前那部小清新的鹰鲨被迫在影院里看了几十遍，最后那个苹果核多好啊
1
油腻的长发真的。。。如果不是**我就**了。有一个抽出双刀的镜头，真像小黑猫伸爪子，“我我很厉害的哦”。“好好好，知道了”。I'm here，好甜好甜。但是再看一遍的话- -我只愿意看洛基的cut版

怎么能把雷神拍得跟dead pool 一样死不吝呢……就像换了一个演员一样

这些影帝影后级的明星每次来商业电影捞钱，都借口说拍给孩子看，你说你们这些好莱坞大明星的公关团队就不能编些情节丰富的理由吗

kung fury！

当你进入Devil's Anus就能抵达天堂：）

这么惨的故事被强行坳成喜剧…MMP，元素太杂糅、凌乱。漫威太成功，以至于在某部电影失败之前，挑错都没有意义了。人人都在唱赞歌，部部都可以做到烂番茄100%新鲜度，让人觉得后者已然是一个笑话。人们谈论过很多好莱坞爆米花电影对电影本身的毒害，但事实上很多好莱坞电影都保持着自己的追求。唯一的害处是这样的电影歪曲了评价体系，就连批评的声音都变得战战兢兢。影评人失去了傲气，妥协与市场与微博下的谩骂，除了便于变现，有什么意义？

好看 精彩！

不知道说什么，看看电影，可嗑瓜子，吃点爆米花也是蛮惬意的

故事低龄化，场面特效化，好莱坞大电影，大制作……

全程乱搞，创意不错但是略有一些低龄和审美疲劳。不过这种设定还是突破了基本套路，做出了反类型的一丢丢创新。女武神作战时很美~全片所有道具，尤其大飞行道具，都有2块钱游戏厅既视感~狗子不错！

满满的塑料科技感 外星神仙的品味还真是差 美的一塌糊度的凯特大魔王是不是跟造型师结怨了 脏兮兮的头发 还有丑的没话说的头盔

意外的还不错，除了雷神本人很渣渣以外，其他的角色都还算亮眼~

说心里话，这部诸神黄昏为什么排成了诸神喜剧...

丢掉了神话的厚重，强行搞笑，感觉有点不伦不类

穿梭星球的背景下，还是这种偏向银河护卫队的搞笑风格更好

哎 没水平

好像现在漫威的英雄都得走搞笑路线了？仍然是漫改的通病，虽然漫改越来越多，就越来越没意思了，全是一个模版套出来

浩克开心果啊

雷神三部最佳这点没啥意见，可那也没多好看啊。。

有点不一样的漫威英雄片，大格局下的小作品，锤哥对个人玩乐主义风格一次成功的塑造

绿巨人vs雷神，谁才是妇联第一战斗力233洛基从隐藏的傲娇变成了明面的逗逼，尽管依旧战五渣……索尔和浩克原来可以这么嘴炮萌的么，比心

女武神酒鬼还不错。。。

雷神中最赞的一部了

Thor.Ragnarok.2017.WEB-1080p.X264.AAC-99Mp4

雷神剪去长发变成电眼，洛基迷途知返兄弟齐心，浩克依旧扮演关键先生，画风摒弃昏暗开始逗逼！

绝得挺好看的

各种恶搞逗比，感觉比前二部都好看。ps：奇异博士就是个打酱油的。

锤哥也开始走逗比路线了

毁灭自己的星球才能打败自己的姐姐，拯救自己的人民。这个方法太过霸道

还是喜欢的Marvel电影。大魔王饰演反派简直帅炸了！锤基的故事依旧精彩。锤哥的锤也没了，听说下一部换成斧子了，更加期待了

也不知家人相残这个梗还要被漫威搞上几多年，反正大家都是奔着锤哥和女王来的，整体特效也不错，未来城市群挺唬人。搞笑段子已然成为重点戏份，我却觉得非常不合时宜。逗哏捧哏之间，我们摧毁又拯救了几个世界。

很一般，场景不怎么样，比前2部更烂

诸神的黄昏变成了一个神的黄昏。。感觉比1和2好看了，感觉漫威的英雄片越来越多笑点。。感觉是被钢铁侠带的啊

还可以

虽然有不足的地方，但看着还是很欢乐，很惊喜，不得不佩服漫威大法，懂得如何get观众的g点

雷神越来越好玩了，这一部就是爆米花电影吧，把雷神自己家的事儿编圆了就行，下面就要看复仇者打灭霸了。

短发雷神和黑西装洛基帅炸了。本集剧情太弱，配上电音变得越来越像恶搞片。

没有雷神2好看，结尾比较唐突，缺少太多东西，比漫画版欠缺太多，看来也有许多是为了复联3做铺垫，但还是必看之作。

短发帅

套路到死，再加上越来越五毛的特效，以后都硬盘见吧！

大牌云集，奇异博士粗线，马达的串客串，各种punch line，绿巨人贴心陪伴到底，漫威一直努力的做好娱乐大众的本职工作，观众喜欢看什么，我们就努力做什么。一部娱乐电影足以。很喜欢电影里面的配乐。

雷神历劫记，海拉、绿巨人、奇异博士的出现很惊喜，但整体感受一般。雷神瞎了一只眼睛后，更像他父亲了，应该是一种暗喻

逗比才是雷神的正确打开方式！

画风突变，还算有趣

一代更比一代强，三部系列电影，三个导演，三种风格终于把漫威《雷神》的引向正路，幽默风趣，表演自然，剧情紧凑，特效和打斗场面过瘾，适时自黑，这才是一个人民喜闻乐见和人民打成一片的好雷神，希望下一部雷神还是这个导演，全篇很多角色闪亮，高天尊，女侍卫官，海拉，女武神满满都是惊喜！
0
虽然牛B吹得天花乱坠，中间一段也略显无聊，诸神黄昏也是小打小闹，但谁叫咱好这口呢？能把神话和科幻结合得如此自然，也就是雷神了！

以前，我看雷神系列电影的时候我一直认为《雷神》的卖点是洛基，直到现在，我仍然认为《雷神》的卖点是邪神洛基，或许再加个绿巨人，所以，海拉比想象中的还弱……智！

变成逗比就有原来的感觉了，而且与妇联一起感觉时空交错了。

口水且低幼诶

......（雷神3:诸神黄昏）。人是活的，故事是假的，所以何必那么认真呢？

风格与前两部差异较大，不大习惯。奇异博士的客串太出彩。

强烈怀疑自己走错片场了，“千星之城”加“银河护卫队”，完全没有任何风格可言。主线乏味之极就算了，支线剧情的剥离和唠叨甚至已经影响了观影体验；锤哥莫名其妙边话唠和逗逼不说，台词面瘫到无法直视，所有配角都在集体装逼，生搬硬套地一起搞笑，最后大决战更是全面崩溃；不是审美疲劳，而是全程冷漠脸。

喜欢这种设定，而且也挺热血的

复仇者联盟系列人物电影没有不好看的（迅雷下载）

永恒之火，淬炼毁灭之魔的武器，邪恶，预告了诸神黄昏，当一切不复存在，野心灰飞烟灭，一个新的阿斯加德期待重建，而一位新王者已然手握权杖。算是雷神系列比较搞笑的一集吧，穿插点小幽默。

也许逗比是超级英雄片的新路子。

INTERSTING

漫威英雄进入集体逗比时间……

这是为了和银河护卫队相遇所以也开启了逗比模式吗。。。

音乐有点耳目一新，感觉以后发正在地球之外的故事都需要配乐先行剧情靠后了。不管是《银护》的金曲连连还是《雷神三》配乐的浓重电子风味，都能在第一时间给人留下深刻印象，并且与情节桥段或者人物特征呼应，这一点真的要给配乐点一个赞。片尾阿斯加德的毁灭恐怕并不能算是一个完美结局，按照漫威的尿性hela应该也不会死掉。总体来说在mcu里面来看雷神三更像是主线故事之外thor成长的一个小插曲，彩蛋遇到了灭霸的战舰，算是伏笔？

音乐还不错 画面也确实很漂亮 特别是女武神们大战海拉的一段很有油画的质感 但是全片割裂感很强 有一半剧情讲的是跟阿斯加德诸神黄昏无关的事情 明明漫画中有着庞大的剧情可以用来改编 可最后只选择了在别的星球跟浩克打擂 抛开剧情不说 超英嘴炮话痨也不是不可以 但也麻烦符合人物性格并且适度而行 像这样从头到尾人人都嘴炮两个小时也是会腻的

很逗趣，桥段很多，做到130分钟不沉闷，算是不错的商业佳作，凯特·布兰切特黑长直还是很漂亮

绿巨人这么牛逼？

垃圾中的拖拉机，这五分全部给齐柏林的Immigrant Song。近几年真莫得好看一点点的商业片。

海拉的造型很抢镜，海飞丝飘柔也拿她的发型没辙；战场女武神换成乳摇妹，至于“蛋蛋”被捏碎、毛被剃这些就不说了，毫无疑问雷神3正式加入星战系列队伍。

让我想起银河护卫队

我最期待的竟然是片尾彩蛋……

特效全是特效，如果把特效除开，剧情上真的没有值得回味的细节，哪怕是女武神的片段。也就是说，漫威的画改编成电影之后，除了加特效就没办法吸引观众了吗？老实讲，新造型比长发飘逸好看多了，老爷子不仅漫画画得好，还剪得一手好发型……不明白的地方是，为什么叫诸神黄昏，也就3个神而已，高天尊是来搞笑的，能力肯定不止如此，下不灭霸见，还有博士。灭霸暗恋的妹子被一剑戳得不知死活，估计要暴走了，还有那个空间宝石，看看黄昏过了是什么吧。

意思是以后锤神都没锤子了？~

垃圾星球是来搞笑的吧，死亡女神是来扔小李飞刀的吧？

搞笑片？

段子很到位 台词一出 下一秒啪啪打脸。开始把整个宇宙联系起来了。

说实在的，这些笑点放在雷神这个如此正经的超级英雄身上，的确挺违和挺尬的。再说，这次剧本真的不行啊，我以为雷神前两部算是平庸的了，但跟这部比起来好太多。

很二的英雄电影 前两部还挺正常的 第三部怎么画风突变

全片布满了尬笑，雷神演技捉急。战斗场面哈不错给了8分，故事和表演不及格

趣味性够了。遇到洛基要砍下。

好看呀，好看呀。结局没狗血很难得了，我还以为又会是回忆杀什么的然后爆发潜力秒boss。

随着卡司和笑料（效果一般）的不断增加，情节的推进其实越来越敷衍，于是电影有着肥皂剧般的流畅节奏和拖沓故事，满足于让观众把《复联3》之前的一切都当做铺垫，基本放弃了用独立故事吸收新观众的可能，因此硬件之外的一切就如安东尼霍普金斯的表演一样，如上班打卡般草草了事。

主题取自北欧神话里的“诸神黄昏” 前半段节奏比较缓 时不时夹杂点神神叨叨的冷幽默有点意思 后半段的多线战斗精彩又不失紧凑 挺好的套路爆米花片 值得一看

漫威的电影就是有意思

短发徐锦江挺帅的！

音乐加分不少，整体剧情还是太弱了。洛基作为人气角色强行复活也是够了。搞笑场面层出不穷，风格上太诡异。

還可以

皇婚皇婚

逗比雷神 这部很好看啊

全片有三四处亮点印象深刻，开场智取苏尔特尔镜头运用的美感史诗感十足，配上BGM非常热血带感。大魔王团灭阿斯加德的护卫的戏份气场强大。角斗场贡献了漫威最好的一次打戏，破坏力动作设计都是顶级的。最后大魔王单挑火巨人这样的反类型片反套路的boss战是非常大胆的尝试，但是如果戏份再长点就好了。全片最讨厌的还是宗师的戏份了，嘴炮的有点过了有点冗长有点烦人。

雷神锤子也烂了，成雷人了…年纪大了喜欢絮絮叨叨。缺乏奇异博士那种特效的魔幻

很好看

让第一名和第二名先打，他们死了我第三名就是第一了。

没什么意思，原本期待的是暗黑风格的，毕竟是诸神黄昏这么大名头，漫威现在为了市场考虑而做出的决定越来越随便，影片风格大改之后，插科打诨的桥段很套路很生硬，总体感觉比较无感。

不错

漫威粉强势情怀

蛮搞笑的~ 也就剩下搞笑了

还是蛮多笑点

真心无敌好看

大爱 锤哥 。 效果真赞

姐弟俩的神法决斗，还得带上绿巨人队友。。。最后还是三个神互相克敌的？！

父亲的离开，女王死神姐姐回归，短发的THOR另有一番新酷帅，而英俊恶搞的LOKI依然亦正亦邪让人入迷。女武神的出现，THOR开始当家承担照顾阿斯加德人们的重任。当然跟HULK玩角斗士，超好玩又搞笑的。很多的梗和段子，可惜看的是3D不是IMAX。哈哈，爽！

片子不错，只是最后结尾雷神的武指是不是心情不太好？怎么跟小孩子打架一样难堪？

没预告片好看

看大屏幕上抖森雷神的盛世颜值，其他就都无所谓了

「你是锤子之神么」以及整片講述了一個「人人都電我只有弟弟還愛我」的神话故事

打的挺爽的...但总感觉杀人啥的太痛快了，黄昏呢...有点小题大做的感觉是咋回事呢......另外，浩克和锤哥嘲笑甜心的size实在非常过分。有性格有颜艺有智商，size有什么重要的哦(・。・)？有。

IMAX巨幕就是非凡的感觉，电影更是没得说，赞赞赞。

2017年11月7日，工作日晚上的畅快爆米花。槽点依旧多多，但是欢乐停不下来。劲爆神曲 《Immigrant Song》直逼《 Is She With You》，看哥哥被绿巨暴打弟弟洛基喜笑颜开。大魔王海拉的结局会不会太仓促了咩咩咩？

依旧是熟悉的场面，故事线比较简单，反派女王的塑造后面略显欠缺，不得不说雷神系列得需要创新了

非常不错，去电影院看了两遍，漫威的电影一直保持水准，也看到了工业电影的进步

雷神大战史瑞克。

电影非常吸引人。

没惊喜之处……

谐星版雷神

很一般

155556669699969996

麻麻地

恶搞

还不错，整个漫威宇宙中洛基的情节和故事总是很牵动人心，扑朔迷离；至于锤哥嘛，基本上都是先衰到底，然后再爆到顶的节奏，没啥悬念。

还不错

剧情一般，特效OK

希望影片能长点。

很好看的电影

就是喜欢。

不懂外网一片好评是怎么回事反正觉得这部风格大变完全不像雷神了已经 想要这种色彩斑斓插科打诨的逗比风格已经有银护朱玉在前了 虽然齐柏林的音乐配上锤哥变身雷震子在彩虹桥大战英灵确实很帅可是整个系列的精神气都已经扔掉了 三部曲应该改名叫奥丁的A+育儿经了

颠覆了雷神系列一贯的拍摄手法，确实别具一格，真心不错的一部电影，对于前两作比起来确实有所突破

还行

我是颜控，雷神帅爆了

影片搞笑也有，特效也有，就是4D的有点影响观影体验

没有银护2搞笑。感觉故意拍的喜剧。还行总体，可以看，为了复联3，漫威的近几年的电影我都不落，这就是漫威的套路。

凯特大魔王凹造型用力太过，战斗时需要变成另一种发型。抖森装无辜傻白甜，终于把自己变成了女主。海总的肉体非常迷人。他老爹是搞笑担当。到片尾的时候，抖森终于不负众望又大坑了一回，果然坑货的本质是无法改变的！

凯特大魔王有点用力过猛，抖森装无辜有点儿过，海总无论是肉体还是精神都非常迷人，他老爹搞笑担当

跟之前两部的风格完全不同

现在偏玩笑风格了

10

特别好！诸多笑点，且有人生感悟！还抽中了小礼品，结婚纪念日完美！

还可以，挺好看的

超喜欢

可以的 幽默又有大场面

预言这玩意儿，即使你有多么得不期待，最终它还是会出现在你面前，只是出现的方式，有时真地不是一般的离谱

无尿点，锤哥变雷哥。

“我需要你……请回答……”这一段真是难受死了。雷神剪去油腻腻的长发真的是惊艳到我了哈哈哈哈

雷神系列质的飞跃，终于有一部好看的了，而且真的是相当好看，谢天谢地没有娜塔莉波特曼！

有趣味性，故事很好传达出超级英雄达观向上的精气神来。

没买爆米花的爆米花电影

感觉缺少钢铁侠，看不下去

全场都在笑，雷神短发太帅了

雷神怕电…这不科学

雷神系列最佳，immigrant song 好听到爆炸！

还可以吧

故事老套

逗死了

好看 剧情很不错还带幽默

特效不错，搞笑情节也安排的很好，情节也能说得过去，算是中上的爆米花大片了。

很好看

好看！节奏一贯很稳，笑点也是不断，算是很能攥住心脏的爆米花超英电影！Ps特效真是赞爆了，漫威又一次胜利

WOW～单凭音乐就能在漫威诸片中占有一席之地，燃爆。烟花下女武神登场时都要抑制不住站起来鼓掌了。

和你一起看！感觉还行吧！老婆开始看炒鸡英雄电影 ！

这部，在看的时候也没抱什么期待，反而很有意思。穿梭时光的过程中遇到绿巨人，在囚禁过程中，与之逃离并回到最初的地方拯救家园的故事。两个多小时，吃完一桶爆米花，喝完一杯可乐，正好电影也结束了，很完美。作为一部流水线电影，它是在及格分数线以上的。

全程笑点！

很好看

导演换了连风格都变欢快了~很好，走的银河护卫队的那一路。老爷子又一次出现，好像他很喜欢客串哇。嗯，总觉得看不够，彩蛋什么的，有点惊讶，看来下一部很值得期待~
0
不错，尤其是音乐，非常带感

一般般

很喜欢这种类型的电影 雷神and洛基帅帅哒 哈哈

段子各种有 搞笑各种来

目前为止最好笑的一部漫威电影。凯特女王一出场攻气扑面而来，比霍比特人时期又提高好几个level，观影时一直在找李大爷，跟找彩蛋似的，真的很欢乐

好好看又刺激，必须好评咯

锤哥终于进化成雷哥了，故事中规中矩，穿插着一些笑料，配着超燃的音乐。值得一看的大片，

太好看了!!!锤基好甜啊啊啊!!!

看完正联看的，故事节奏是比正联好的，虽然笑点对我没什么太大吸引力，但整个影片是一体的，没有看着看着突然被雷一下的，隔壁那个断裂感实在是无力吐槽。雷神的人设还是有点傻大个，虽然已经试图转型。女武神和凯特大魔王很出彩！

神邸已毁，威严犹在，即使漂泊无依，臣民在处便是国，亲人合处便是家。

好笑的漫威电影，虽然逃不掉套路，但也有意想不到的创造力。打酱油的英雄都挺可爱。奇异博士什么时候出2呀？！

没意思。。。

拍『吸血鬼生活』⚰️的导演把这部漫威搞得很『银河护卫队』🌌，剧本其实很一般，毕竟只是托尔🔨的一些家务事😂，但导演的画面玩得很花哨🌈，特效音乐也很绝美，漫威上乘之作😉期待妇联3～….
0
完全唔同風格，我錘形象大顛覆⋯⋯比起第一，錘哥老了，洛基好可憐，成日都比人欺負，好嗨森，復3仲有基弟，期待～～～ 至此，其實漫威最最搞笑係銀河護衛隊2，雷3還是有距離的

我觉得是一部不可错过的影片看IMAX效果棒极了 需要守护的不是这个地方 而是人民 震撼到我了

保持漫威一贯水准

还行！

故事情节紧凑，画面感美。

蛮不错 漫威电影都是这样 大场面 大制作 英雄无敌!

我觉得《雷神》是对超级英雄片带来的突破：一、主角打不过反派，反派也没死在主角手里。二、主角没能拯救世界，严格来说是的。三、反派是女的，而且很强。四、不正经的超级英雄片基调，星爵都被超越了。

漫威出品。必看

很不错，除了故事情节单一外，其他都是十分值得三刷四刷的

总体还可以，但是不太喜欢绿巨人哎。。。我只想问一个问题，雷神的锤子坏了接下来还怎么玩。。。

还可以 就是有点3D眼镜有点花

太燃了！又是细节最佳，完美实现自我超越！从小神话走向大宇宙，人物性格和人物关系都向前演化，这才是漫威最大的魅力！

不错，至少动作有看头，剧情又不失幽默。

全程高燃无尿点！！

已经习惯了所有惊艳的镜头都在预告片里出现过——除了雷神降世，实至名归的找回真身！电影够长，也够眼花缭乱，走上了和银护差不多的对话风格路线，托儿已经不再是当初新到地球的那个炸毛小伙了。和基神的CP也不用说，竟然有点萌！片子的配乐风格走上了电子乐的路线，不再是trash鞭笞吉他加嘶吼。漫威的世界引领风潮，在地球外的神们，你们知道吗？

挺好，洛基的戏份少点儿

搞笑

全程笑点无尿点，但有点稀汤灌水，——锤神变声比卡丘？

二刷！

不粗

很好看！

好看好笑，还不错

挺不错的，反派女魔王很给力，锤哥终于不用锤也牛了

不错，人物塑造的没话说

逻辑设计混乱，矛盾的地方也多，爆米花片

音乐还行，只是场面还不够燃

加入搞笑元素，有新的感觉

第一次在4D厅看电影，椅子会摇晃，还有风吹，不习惯。但是雷神3这部拍的很不错呀！情节紧凑，时不时抖个美国包袱，而且新加入妇联的角色非常喜欢，期待下一部复联。

编剧用心之作，配音也不错，综合很好

比雷神2好看

不是我喜欢的类型。同行的爱看给个7分

轻松欢乐的索尔和洛基

很过瘾！

中规中矩的漫威影片，其实可以拍的更黑暗一点。凯特·布兰切特就是女神

很搞笑，放松心情的片子～特效感觉不错～期待故事后续哦～

比正义联盟好看

雷神3：诸神黄昏 （7.2/10）锤哥正传第三部，有点可惜突然没了一二部女主这条线。锤哥换了短发感觉清爽帅多了，跟洛基的羁绊依旧是看点。女武神有个性也有点酷，浩克也傻萌傻萌的。奇艺博士露了下脸。女boss由Cate Blanchett演，没有违和没有毛病哈哈。总体还是漫威式的幽默和设定，篇末有两个彩蛋。

喜剧成分极高

对于了解北欧神话的人来说是个圆满结局。

好看！好看！延续经典～

感觉英雄主义不到位

这跟星球大战还有什么区别

特效片

很好的爆米花电影

很好玩 但是雷神你怎么了 不知道漫威之后怎么办 但是真的是超级搞笑 反正也不需要用脑子看 看着相当舒服刺激

太搞笑

美好的肉体永远是百看不厌的

科幻片的制作，喜剧片的效果。

雷神 诸神黄昏看了好感动，难得有洛基全程出现的，表白抖森。死亡女神海拉气场强大。不过音乐没以前的复古，锤哥变成了段子手，奇异博士，复仇者联盟都来反串了。

非常好看，轻松诙谐，期待下一部给抖森多些戏份，无论他演反派还是假装正派，反正看到他我的心都化了，尤其他一笑，我必须配合他笑，都魔怔了！哈哈

风趣的语言缓解了紧张的节奏，打斗场面依然精彩，只是洛基的戏份好少……

什么事都忘了，就记得凯特真是一个好演员。英雄片掺杂搞笑元素，不会走太远。

还行吧 可以当搞笑片看 最后boss大战 反派说死就死了

值得在电影院看

很不错，轻松幽默，一贯的风格，很喜欢

剧情和BGM都燃爆了!短发的雷神更帅～

娱乐片就要有娱乐的样子，这个就很娱乐。所以很好看。

特效还不错。剧情怎么说呢，总比变形金刚5好多了～特效八分，剧情四分，平均六分。

相比之前2部已经算是不"雷"的了.死神海拉非常在意她的发型...

拿妇联的人物来开刷，还满意幽默的效果和风格，要是2D就更好，不用带眼镜，实在对3d不感冒

娱乐性还是不错的，最大的亮点是绿巨人和雷神的对决，结局我还以为绿巨人会和海拉大战一场耳麦，结果他俩根本没碰面

就喜欢看雷神小贱贱被揍哈！他老爸吐槽的那句“你又不是锤子之神！”笑翻我了哈！

看兄弟二人基情四射

对于avengers迷来说，评价很高

系列巅峰之作，为无限战争有力地埋了伏笔！

这个评价很低，是因为我去的那个电影院太sb，调焦都不会，整个过程都是模糊的。而且感觉我看的是假3d，基本上没有景深可言，所以在很多镜头看得头晕，眼睛没有一处能落到实点上。但网上很多人都说效果很好。我都怀疑到底是哪出了问题。顺便上一张字幕图，模糊的效果。

风格大改，但感觉很拼凑，有些笑点很勉强，角色塑造也不够成功，这集除了绿巨人 雷神，其他人酱油感太强。另外最后打败boss的方式也真是够蠢，请问火神怎么办？

常规剧情，依然是值得去imax看的片子

非常好！

比较精彩，国语也还可以，万幸没有叫托尔

哪怕不同的超级英雄，电影主线却能一部接一部来，厉害👍

很漫威～很美式幽默～

神BGM，带劲！

好看

看的首映 很值得

我感觉是雷神3部里面最好的一部

剧情不是很漫威，演技好，等妇联3看我钢铁侠吧！

剧情相对比较普通，但也不会觉得无聊。视觉冲击力很棒！有几个镜头看上去很震撼！

漫威电影，虽然跟漫威漫画有不少出入，但是还是很好的，喜欢雷神短发造型，帅很多！喜欢Loki，毕竟英国演员跟美国演员的气质就是强一万倍！奥丁的扮演者永远是电影界神一样的存在！

还行吧，没了锤子的雷神都不帅了。。。。

锤哥没有了锤子，还是一条电鳗

大boss死神海拉一路平A就吊打众神星球的故事。

没有故事内容也没有特别的效果

幽默搞笑，很漫威很套路，不过依然好看。

比莫名其妙的2好看多了。非常轻松的爆米花！

挺好看的。还算精彩

好好看还是那么给力，好期待4啊！

延续漫威逗逼风，绿巨人负责打斗，雷神成为负责搞笑的角色。

导演想把所有人物都设定成逗比
1
可以吧 幽默十足 段子很多

风格如银护般逗逼，但女武神不太V587

变成喜剧片了，吐槽吐得了可开心了，报仇者联盟

鲜明的漫威风格，告别另一个偶像，期待最终的决战。超级电影的模式化让其不再依靠简单的打斗和恢弘的场景设置来圈粉，上限下限都很低的中规中距只能依靠主角的调侃幽默来缓解篇幅的拖沓。与死亡女神的战斗却没有和绿巨人的火星碰地球来的吸引人，更具槽点和看点，电影同样留下了巨大的遐想空间，到底谁赢得了最后的胜利会成为两个阵营粉丝津津乐道的话题。审美疲劳的剧情让自己有了更高的要求，期待最后的复联，灭霸不要开始很强，最后虎头蛇尾地失败。

个别片段竟然被煽情了 哈

很精彩很幽默

雷神真帅

由于正义联盟评价太低选的这部，比预想的要好很多。不过结尾海拉死得让我依然一脸懵逼。

没什么好看的了！都是在绿棚里拍的！

笑点还可以

娱乐性还行

好看，雷神😎

全程笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

给酷毙的凯特女王，贱萌的洛基，呆萌的浩克打八分，永远在装X的锤哥和女斗士就算了……

1.1分给配乐加鸡腿 2.1分给女王陛下，她一声kneel让人很想有在电影院下跪的冲动 3.1分给石头，看到了自己的亲生哥哥，用生命脱线 4.1分给浩克和锤哥的互动，真爱就是和你组队打怪 5.1分给Banner欧巴的7个PhD 6.1分给光头的冷笑话，一杆枪叫Diss，一杆枪叫Troy...让我们愉快地连读 7.1分给Stan Lee! God is god! 8.1分给锤哥的短发造型，竟然是英俊的 9.最后1分！压轴的1分！至关重要的1分！历史性的1分，给Loki，原因是：爱！ 因为10分只给《猩球崛起》系列，而且确实没有好到10啦，公平公正，加上对抖的爱，9！

一如既往的特效大片，看得超爽。但是，道理我都懂可是为什么成为众神之王必须要把右眼戳瞎，就跟练葵花宝典必须要自宫是一个道理吗？是不是身上不少点什么都不能发现自己变强了。。

刚有看到有人说电影总体不错，就是没摆脱英雄最后奋发拯救人民的套路……可我想说的是套路得人心啊，生活已有那么多不易，电影还不能慰人心，再把现实的残酷回味一遍？？总要给人点希望吧……

系列最佳绝对是过誉了 我眼里的最佳仍是第一部 这部反倒是系列最差 诸神黄昏不该被拍成这样 笑点太烂俗 使整部片子看起来像儿戏

当班纳跳出飞船不出意料的拍在彩虹桥上时，漫威已经在迪士尼的控制下彻底低幼化了。漫威现在已经堕落到跟东北二人转一样靠丑化角色来搞笑了，反高潮玩多，真高潮来的时候观众的情感也调动不起来。狼来了的故事听多了，谁还相信真狼的存在啊。很意外难道漫威粉还在沾沾自喜。如果是我喜欢的漫画角色一个本该是天神是君王是王子复仇般被人传颂的传奇被演绎成了一个龇牙咧嘴逗人发笑的小丑，我只会觉得可悲。

电影很燃，索尔和浩克和洛基又卖萌又吊爆，死亡女神海拉和女武神也很有魅力，剧情也很精彩，我剧透一下第一个彩蛋，第二个没意思，彩蛋剧情是，阿斯加德毁了，索尔带领众人做飞船往地球出发，洛基说你真的觉得我们去地球合适吗，索尔自信满满的说，没问题，地球人都喜欢我^O^洛基又说，我说我去地球合适吗？索尔耸耸肩说也没什么关系吧。说完两个人就呆住了，因为他们面前出现了一个巨大的飞船！他们的飞船在人家面前就好比浩克面前站的一只耗子、😂个人认为这个飞船应该和灭霸脱离不了关系、分享到此为止、

去看了首映，总体来说剧情不是太完美，有点虎头蛇尾！虽然开场做了铺垫。但是海拉那么菜吗！很尴尬啊～体验还是不错的。有很多亮眼的片段！基本无尿点！勉强给个五星吧。

666，对比一二部真的是进步太多了，说说电影，一开头先打一架，让你们知道雷神还在，接下来就是卷福医生的客串，我想这应该是为妇联3做铺垫，然后本片的boss出现了，凯特扮演的海拉真的是太女王了，我看着看着都想跪了，还有她怎么就成了奥丁的女儿了…但是从形象上还是还原漫画的，接下来就是老李的串门和本片的另一个亮点了，浩克回来了，乍一看形象吓了我一跳，我还以为是绿殇登场了，不过和托尔一交手就清楚了(这就是让你们yy的)被浩克这么一刺激，托尔开始升级了，这是一个为了漫威电影宇宙平衡的符文王，被削得不成样了，好在还是斩断了黄昏的命运轴，两个彩蛋，第一个我想应该是灭霸和妇联3的伏笔，第二个纯粹是高天尊的卖萌

看了首映，全程无尿点，很精彩，笑点很多，比如Thor被浩克吊打，复原洛基在妇联1中的剧情，还有银河1里最先要买无限宝石的那个商贩，居然和高天尊是亲戚，虽然一出场就领饭盒了，但是各种场景和人物出场都和之前的漫威电影做了衔接，或许只有漫威迷才能发现其中的乐趣。说下剧情，前20分钟的剧情就是生拉硬拽，为了把海拉强行带入，中间还算正常，最后的诸神黄昏居然是为了灭海拉，顺带还把阿斯加德一并灭了，这些都在30秒内搞定，对编剧也是无语了😓最后剧透两点，第一，斯坦利老爷子照旧出镜了，这次变身理发师；第二，片尾有两个彩蛋，第一个为妇联3做了铺垫，还值得看，第二嘛，字幕完了才出现，我就只有说呵呵了，大家懂得

这是我看过的最搞笑的一部雷神，影片开始和前几部的雷神一样都是在打怪，后来就莫名其妙各种段子，各种梗，奇异博士和绿巨人的加入让影片再也不像1，2那样单调，安插在其中的几根情感线，一如既往，索尔和洛基兄弟俩的相爱相杀，因为家园的破坏和奥丁的死联系没有那么反目，结局兄弟俩也走到拯救家园的一条路上，两个人说出了向对方的信任，之后的故事留下了好多空间，这些空间或许可以用索尔的一句话可以想像，我相信你，你背叛我，反反复复，贼好玩，在那个拿着m16的叛徒的刻画上，细节感情，戏很足，虽然当过叛徒，也许有很多人也是憎恶他，认为他是一个变色龙，但在最后在家园的人陷入危险挺身而出毁天灭地的一波，不足的最后决战不精彩

